Abat Jour Vintage
Couleur : Uni naturel
Poids : 0.3 kg
Prix : 65.00 €
Ref. : P172004004
Gamme : GAMME MAISON «NBODIENNE»
Description :
Cet abat jour vintage a été confectionné en osier. Abat Jours authentique, sublimera les intérieurs naturels dans une ambiance vintage. Dans votre salle à manger, les chambres … Style chaleureux assuré. Abat jour en osier tissé à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur : 35 cm.• Diamètre : 43 cm.• Profondeur : 14 cm.
