Bac en osier 
Couleur : Uni naturel
Poids : 0.72 kg
Prix : 220.00 €
Ref. : P172004003
Gamme : GAMME MAISON «NBODIENNE»
Description :
Ce bac panier a été confectionné en osier. Ces bacs vous séduiront pour trier vos affaires d’hiver ou vos affaires d’été, ou mettre, par exemple vos chaussures en dessous du banc de l’entrée...  a utilisé au quotidien. Bac en osier tissé à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur : 26 cm. • Longueur : 42 cm.• Largueur : 32 cm.
