Corbeille
Couleur : Uni naturel et noir
Poids : 0.52 kg
Prix : 23.94 €
Ref. : 172009006
Gamme : GAMME MAISON «GRANDA»
Description :
Cette corbeille a été confectionnée en osier et plastique recyclé. Cette corbeille vous servira pour présenter vos fruits, placer des objets d’intérieur, et peut être, deviendra tout simplement un objet décoratif !  Corbeille en osier tissée à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Profondeur : 14 cm.• Diamètre : 42.5 cm.
