Corbeille ajourée
Couleur : Uni naturel et blanc
Poids : 0.658 kg
Prix : 29.40 €
Ref. : 172009008
Gamme : GAMME MAISON «GRANDA»
Description :
Cette corbeille ajourée a été confectionnée en osier et plastique recyclé. Cette corbeille ajourée vous servira pour présenter vos gâteaux, placer vos parfums d’intérieur, et peut être tout simplement un objet décoratif !  Corbeille en osier tissée à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur : 18 cm.• Diamètre : 28 cm.
