Corbeille 
Couleur : Noir, beige et vert
Poids : 0.52 kg
Prix : 23.94 €
Ref. : C172001010
Gamme : GAMME ART DE LA TABLE « SOMONE »
Description :
Cette corbeille à pain ont été confectionnée en osier et plastique recyclé. Bohème ou décoration raffinée, ces corbeilles sont pour tous les gouts. Corbeille en osier tissée à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Diamètre : 42.5 cm.• Profondeur : 14 cm.
