Corbeille
Couleur : Orange et beige
Poids : 1 kg
Prix : 23.94 €
Ref. : P172006007
Gamme : GAMME MAISON «NGAPAROU»
Description :
Cette corbeille a été confectionnée en osier et plastique recyclé. Son style à lui seul à lui seul. Décore le salon autour du canapé afin de ranger les plaids, mais aussi boite à jouets, panier pour la salle de bain …    Corbeille en osier tissée à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur : 41 cm.• Diamètre : 32.5 cm
