Corbeille ovale (Petite)
Couleur : Uni naturel, blanc et violet ...
Poids : 0.42 kg
Prix : 49.00 €
Ref. : P172003020
Gamme : GAMME MAISON «PALMARIN»
Description :
Cette corbeille a été confectionnée en osier et plastique recyclé. 3 tailles, 3 possibilités, bac à jouets, bac à linge, bac à catalogues, ce panier est raffiné, ces couleurs naturelles vous séduiront et s’adaptent à toutes ambiances. Corbeille en osier tissée à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur : 15 cm.• Profondeur : 14.5 cm.• Diamètre : 26 cm.
