Corbeille à fruits étoilée
Couleur : Blanc, jaune et rouge
Poids : 0.257 kg
Prix : 17.94 €
Ref. : CE172001016
Gamme : GAMME ART DE LA TABLE « SOMONE »
Description :
Cette corbeille à pain ont été confectionnée en osier et plastique recyclé. Une belle corbeille à fruit qui agrémente votre table d’un joli style. Corbeille en osier tissée à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Diamètre : 30 cm.• Profondeur : 10 cm.
