Couffin
Couleur : Uni naturel
Poids : 2.4 kg
Prix : 180.00 Ä
Ref. : P172004005
Gamme : GAMME MAISON ęNBODIENNEĽ
Description :
Ce couffin panier a ťtť confectionnť en osier. Ce couffin est pratique pour transporter votre bťbť oý vous le souhaiter sans risquer de le rťveiller. Couffin en osier tissť ŗ la main, produit authentique fabriquť au Sťnťgal par matou dťco* *MatiŤre 100 % Vťgťtale, *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de líenvironnement.
Dimensions :
ē Hauteur : 30 cm. ē Longueur : 86.5 cm.ē Largueur : 54 cm.
