Panier à anse (Grand)
Couleur : Uni naturel
Poids : 0.99 kg
Prix : 80.00 €
Ref. : P172004001
Gamme : GAMME MAISON «NBODIENNE»
Description :
Ce grand panier a été confectionné en osier. Ce panier pour le marché est  léger, il vous plaira avec son hanse solide et son style campagnard. Panier en osier tissé à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur : 26,5 cm. • Longueur : 58,5 cm.• Largueur : 28 cm.
