Sac (Grand)
Couleur : Turquoise, noir, jaune et blanc
Poids : 0.432 kg
Prix : 49.00 €
Ref. : SAC172010001
Gamme : GAMME BAGAGE «TAPIS»
Description :
Ce sac a été confectionné en plastique recyclé. Sac de plage, sac à main, sac de course, les couleurs vives de ces bagages vous séduiront. Sac en plastique recyclé confectionné à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Grand.• Hauteur : 35 cm.• Largeur : 50 cm.
