Grande corbeille à pain
Couleur : Rouge, jaune et beige
Poids : 340 kg
Prix : 30.94 €
Ref. : GCP172001001
Gamme : GAMME ART DE LA TABLE « SOMONE »
Description :
Cette corbeille à pain ont été confectionnée en osier et plastique recyclé. Cette corbeille à pain ajoutera à votre table un style complet, une fois utilisée, vous pourrez recouvrir d’un tissu votre corbeille pour garder la fraicheur de votre pain. Corbeille en osier tissée à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Longueur : 45 cm.• Hauteur : 6 cm.
