Huile Vierge de Baobab Bio
Couleur : #
Poids : 0.165 kg
Prix : 20.00 €
Ref. : NINAB011
Gamme : COSMÉTIQUES NATURELS
Description :
Tous les bienfaits de l’arbre de vie dans une huile : Notre huile précieuse aux bienfaits issus du Baobab vous procure pour la peau et les cheveux des soins intenses aux propriétés variées : adoucissantes, nourrissantes, réparatrices, cicatrisantes, apaisantes. Notre huile bénéficie d’une extraction à froid et d’une fabrication 100% française. Ce produit est non testé sur les animaux, et contient des ingrédients issus de l’agriculture biologiques certifiés ECOCERT COSMOS. Huile de Baobab• Description & Propriétés :Notre huile vierge est composée à 100% de Baobab issu de l’agriculture Biologique certifié ECOCERT COSMOS, et fabriquée à partir des graines contenues dans ses fruits. Ce produit est non testé sur les animaux. Notre huile bénéficie d’une extraction à froid et d’une expertise et fabrication 100% française. Le Baobab Bio contient des vertus nourrissantes et régénérantes qui redonnent de la souplesse à votre peau. Le Baobab, réputé pour ses bienfaits anti-âge permet également de lutter contre le vieillissement cutané de la peau.Pour les peaux sensibles, subissant des tiraillements, l’huile est idéale pour calmer la sensation d’inconfort. Elle offre également des vertus réparatrices et favorise de renouvellement de la peauCôté cheveux, l’huile vierge de Baobab est préconisée pour le soin des cheveux secs, cassants et ternes, est également un anti-pelliculaire naturel et est recommandée pour ralentir la chute de cheveux.     • Précautions & Utilisation :Rincer abondamment à l’eau claire en cas de contact avec les yeux. Ne pas ingérer. Conservation après ouverture : 6 Mois. Notre huile de Baobab Bio peut être utilisée en soin visage et  corps, et s’applique en massages circulaires.Pour les cheveux, l’huile s’applique tel un véritable soin avant shampoing sur le cuir chevelu en massages stimulants, ou en soin à laisser poser sur les pointes des cheveux dans le cas de cheveux fourchus, secs et abimés. • Ingrédients :100% Pur Baobab, extraction à froid, fabrication 100% française. Cette huile est fabriquée à partir des graines contenues dans ses fruits et est composée d’acides gras essentiels et de vitamines A, D, E et F.   Lorsque vous achetez un produit de la marque Nina B Cosmétiques, vous contribuez à aider la vie de la pouponnière et de ses enfants orphelins. En achetant, vous faites donc un geste pour tous ces enfants sans foyer en les aidant à garder une qualité de vie correcte.
Dimensions :
• Contenance : 50 ml.
