Huile Vierge de Pastèque Bio
Couleur : #
Poids : 0.165 kg
Prix : 25.00 €
Ref. : NINAB013
Gamme : COSMÉTIQUES NATURELS
Description :
L’huile estivale à la légèreté idéale : Notre huile de Pastèque Bio fait bénéficier à votre peau de vertus antioxydantes, rafermissantes, nourrissantes, idéales pour les peaux matures et à problèmes. Elle est idéale à utiliser en période estivale, en prévention et réparation des dommages causés par le soleil. Ce produit est non testé sur les animaux, et contient des ingrédients issus de l’agriculture biologiques certifiés ECOCERT COSMOS. Huile vierge de Pastèque Bio• Description & Propriétés :Notre huile vierge de Pastèque est composée à 100% de Pastèque issue de l’agriculture Biologique certifiée ECOCERT COSMOS, et fabriquée à partir des pépins contenues dans le fruit.Ce produit est non testé sur les animaux. Notre huile bénéficie d’une extraction à froid et d’une expertise et fabrication 100% française.Les pépins présents dans la pastèque contiennent de la vitamine B, de l’acide folique, de la vitamine B6, du zinc et du magnésium. Tous ces ingrédients permettent à notre huile de Pastèque Bio de faire bénéficier à votre peau de vertus antioxydantes, permettant de prévenir le vieillissent cutané de la peau. Elle est idéale à utiliser en période estivale, en prévention et réparation des dommages causés par le soleil.Elle permet aussi de raffermir visiblement votre peau, réduit les ridules et diminue durablement les poches sous les yeux.Pour les peaux à problèmes, cette huile sera un véritable soin traitant, elle raffermit les pores de la peau et réduit le risque d’apparition de nouvelles imperfections.Notre huile de pastèque est une huile légère, facile à utiliser qui sèche rapidement et permet, par exemple, un maquillage peu de temps après l’application.Côté cheveux, l’huile vierge de Pastèque est revitalisante et est préconisée pour le soin des cheveux secs, et colorés mais aussi pour les cheveux gras puisqu’elle propose une action régulante.     • Précautions & Utilisation :Rincer abondamment à l’eau claire en cas de contact avec les yeux. Ne pas ingérer. Conservation après ouverture : 6 Mois. Notre huile de Pastèque Bio peut être utilisée en soin visage et  corps, et s’applique en massages circulaires.Pour les cheveux, l’huile s’applique tel un véritable soin avant shampoing sur le cuir chevelu en massages stimulants, ou en soin à laisser poser sur les pointes des cheveux dans le cas de cheveux fourchus, secs et abimés. • Ingrédients :100% Pur Baobab, extraction à froid, fabrication 100% française. Cette huile est fabriquée à partir des pépins contenus dans ses fruits et est composée d’acides gras essentiels et de Vitamines B, B6, B9, de Magnésium et de Zinc.   Lorsque vous achetez un produit de la marque Nina B Cosmétiques, vous contribuez à aider la vie de la pouponnière et de ses enfants orphelins. En achetant, vous faites donc un geste pour tous ces enfants sans foyer en les aidant à garder une qualité de vie correcte.
Dimensions :
• Contenance : 50 ml.
