Huile d’Hibiscus – Bissap aux extraits d’abricot Bio
Couleur : #
Poids : 0.165 kg
Prix : 21.00 €
Ref. : NINAB006
Gamme : COSMÉTIQUES NATURELS
Description :
L’huile de soin aux touches fruitées : Notre huile d’Hibiscus Bio contient des vertus nourrissantes et régénérantes et est riche en vitamine E. Cette huile convient à tous les types de peaux et cheveux. En plus des vertus riches de l’Hibiscus, les extraits d’abricot présents dans cette huile apporteront une touche estivale et fruitée à votre peau. Ce produit est non testé sur les animaux, et contient des ingrédients issus de l’agriculture biologiques certifiés ECOCERT COSMOS. Huile de Fleurs d’Hibiscus Bio – Bissap parfumée Abricot• Description & Propriétés :Notre huile est composée d’hibiscus et d’extraits d’abricot issus de l’agriculture Biologique certifié ECOCERT COSMOS. Ce produit est non testé sur les animaux. Notre huile bénéficie d’une extraction à froid et d’une expertise et fabrication 100% française.L’Hibiscus Bio contient des vertus nourrissantes et régénérantes qui redonnent de la souplesse à votre peau. L’Hibiscus, riche en vitamine E est antioxydant et est réputé pour ses bienfaits anti-âge et permet également de lutter contre le vieillissement cutané de la peau la rendant ainsi plus lisse et éclatante. Cette huile convient à tous les types de peaux et plus particulièrement aux peaux sèches et très sèches, aux peaux déshydratées ou en prévention des vergetures.En plus des vertus de l’Hibiscus, notre huile bénéficie des bienfaits et du parfum de ses extraits d’abricot qui donneront un véritable coup d’éclat à votre peau en l’illuminant.Côté cheveux, l’huile d’hibiscus permet de gainer et de redonner de la force à la fibre capillaire en la nourrissant, elle rend ainsi les cheveux plus forts, doux et brillants. L’huile d’Hibiscus est idéale pour les cheveux secs et cassants, abimés par les colorations et autres traitements chimiques, pour les cheveux ternes et dévitalisés et pour les cheveux de type afro.     • Précautions & Utilisation :Rincer abondamment à l’eau claire en cas de contact avec les yeux. Ne pas ingérer. Conservation après ouverture : 6 Mois. Notre huile d’Hibiscus Bio parfumée à L’abricot peut être utilisée en soin quotidien visage et corps, et s’applique en massages circulaires. Pour les cheveux, l’huile s’applique tel un véritable soin avant shampoing sur le cuir chevelu en massages stimulants, ou en soin à laisser poser sur les pointes des cheveux dans le cas de cheveux fourchus, secs et abimés.• Ingrédients :Pur Hibiscus, extrait d’Abricot, extraction à froid, fabrication 100% française. Hibiscus Abricot : Graine de hibiscus préssé à froid et extrait de noyaux abricot. Cette huile est fabriquée à partir des fleurs et des fruits et est composée d’acides gras essentiels et de vitamines A, D, E et F et en Omégas 3, 6 et 9.   Lorsque vous achetez un produit de la marque Nina B Cosmétiques, vous contribuez à aider la vie de la pouponnière et de ses enfants orphelins. En achetant, vous faites donc un geste pour tous ces enfants sans foyer en les aidant à garder une qualité de vie correcte.
Dimensions :
• Contenance : 50 ml.
