Lot de 3 corbeilles à pain 
Couleur : Uni jaune / Uni vert / Vert et naturel
Poids : 0.252 kg
Prix : 23.40 €
Ref. : CP1720010031
Gamme : GAMME ART DE LA TABLE « SOMONE »
Description :
Lot de 3 corbeilles à pain, confectionnées en osier et plastique recyclé. Petites corbeilles pour vos tranches de pain mais peut servir aussi comme boite « a range tout » dans votre entrée. Corbeilles en osier tissées à la main, produits authentiques fabriqués au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Longueur : 18 cm.• Largeur : 13 cm. • Profondeur : 6 cm.
