Lot de 6 sets de table
Couleur : Bleu et blanc
Poids : 1.656 kg
Prix : 51.00 €
Ref. : SE1720010031
Gamme : GAMME ART DE LA TABLE « SOMONE »
Description :
Ces sets de table ont été confectionnés en osier et plastique recyclé. Lot de 6 exemplaires. Pouvant servir de set ou de pose plats, c’est le produit qu’il vous faut au quotidien. Produits en osier tissés à la main, produits authentiques fabriqués au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale *plastique recyclé *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Diamètre : 36 cm.
