Lot de 3 pots
Couleur : Uni naturel et blanc
Poids : 0.72 kg
Prix : 48.00 €
Ref. : P1720090010
Gamme : GAMME MAISON «GRANDA»
Description :
Ces pots ont été confectionnés en osier et plastique recyclé. Pot à crayon, décoration pour votre salle de bain, pot pour vos pinceaux à maquillage, décoratif et utile, cet objet est indispensable. Pots en osier tissés à la main, produits authentiques fabriqués au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur : 14 cm.• Diamètre : 10 cm.
