Lot de 2 corbeilles à pain 
Couleur : Noir / Beige / Vert et Noir / Jaune
Poids : 168 kg
Prix : 15.00 €
Ref. : CP1720010032
Gamme : GAMME ART DE LA TABLE « SOMONE »
Description :
Lot de 2 corbeilles à pain, confectionnées en osier et plastique recyclé. Petites corbeilles pour vos tranches de pain mais peut servir aussi comme boite « a range tout » dans votre entrée. Corbeilles en osier tissées à la main, produits authentiques fabriqués au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Longueur : 18 cm.• Largeur : 13 cm. • Profondeur : 6 cm.
