Lot de 3 corbeilles ovales
Couleur : Uni naturel, blanc et violet ...
Poids : 2.434 kg
Prix : 49.00 €
Ref. : P1720030201
Gamme : GAMME MAISON «PALMARIN»
Description :
Ces corbeilles ont été confectionnées en osier et plastique recyclé. 3 tailles, 3 possibilités, bac à jouets, bac à linge, bac à catalogues, ce panier est raffiné, ces couleurs naturelles vous séduiront et s’adaptent à toutes ambiances. Corbeilles en osier tissées à la main, produits authentiques fabriqués au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Petite corbeille :  Hauteur : 15 cm - Profondeur : 14.5 cm - Diamètre : 26 cm.• Moyenne corbeille :  Hauteur : 20 cm - Profondeur : 19 cm - Diamètre : 35 cm.• Grande corbeille :  Hauteur : 24 cm - Profondeur : 24 cm - Diamètre : 40 cm.
