Lot de 3 paniers
Couleur : Bleu et blanc
Poids : 7.65 kg
Prix : 204.00 €
Ref. :  P1720030071
Gamme : GAMME MAISON «PALMARIN»
Description :
Ces paniers ont été confectionnés en osier et plastique recyclé. Déclinés en deux couleurs, les paniers « Palmarin » ont un joli style avec leur déclinaison de tailles. Paniers en osier tissé à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Petit panier : hauteur : 26 cm - Diamètre : 31 cm.• Moyen panier : hauteur : 34 cm - Diamètre : 40 cm.• Grand panier : hauteur : 45 cm - Diamètre : 46 cm.
