Lot de 3 tarres 
Couleur : Vert et beige
Poids : 1.36 kg
Prix : 54.00 €
Ref. : P1720060121
Gamme : GAMME MAISON «NGAPAROU»
Description :
Ces 3 tarres ont été confectionnées en osier et plastique recyclé. Une note ethnique avec ces tarres utilisées habituellement pour les denrées, nous les validons sur le buffet du salon…  Tarres en osier tissées à la main, produits authentiques fabriqués au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Grand - Hauteur : 29 cm.  • Moyen - Hauteur : 26 cm.• Petit - Hauteur : 18 cm.
