Tarre (Moyenne)
Couleur : Vert et beige
Poids : 0.486 kg
Prix : 18.00 €
Ref. : P172006011
Gamme : GAMME MAISON «NGAPAROU»
Description :
Cette tarre a été confectionnée en osier et plastique recyclé. Une note ethnique avec ces tarres utilisées habituellement pour les denrées, nous les validons sur le buffet du salon…  Tarre en osier tissée à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur : 26 cm.
