Panier
Couleur : Multicolors 3
Poids : 3.84 kg
Prix : 140.00 €
Ref. : P172001039
Gamme : GAMME MAISON «NGAYE»
Description :
Ce panier a été confectionné en osier et plastique recyclé. Bac à linge, bac à jouets, décoration de salon pour ranger vos plaids d’hiver, ce panier « Ngaye » devient indispensable. Panier en osier tissé à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur avec couvercle : 78 cm.• Diamètre en tête : 38 cm.
