Panier (Moyen)
Couleur : Multicolors
Poids : 1.1 kg
Prix : 110.00 €
Ref. : P172003014
Gamme : GAMME MAISON «PALMARIN»
Description :
Ce panier a été confectionné en osier et plastique recyclé. Ce panier Palmarin, avec poignées et couvercle, vous servira pour chaque pièce, ses couleurs vives donneront une ambiance chaleureuse.  Par lot de 3 ou à l’unité, a vous de choisir !  Panier en osier tissé à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur : 34 cm.• Diamètre : 40 cm.
