Panier 
Couleur : Vert et beige
Poids : 0.57 kg
Prix : 23.94 €
Ref. : P172006001
Gamme : GAMME MAISON «NGAPAROU»
Description :
Ce panier a été confectionné en osier et plastique recyclé. Vous trouverez où le placer dans votre intérieur, sa forme est pratique et ses couleurs passent partout. Petite astuces : super rangement dans la salle de bain pour vos produits cosmétiques…  Panier en osier tissé à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur : 46 cm.• Diamètre : 26 cm
