Panier rond
Couleur : Naturel et blanc
Poids : 1.95 kg
Prix : 84.00 €
Ref. : P172002017
Gamme : GAMME MAISON «NGAYE»
Description :
Ce panier a été confectionné en osier et plastique recyclé. Quelle jolie décoration autour de votre canapé ou au pied de votre lit. Le panier rond « Ngaye » illumine une pièce et demeure un outil indispensable pour le rangement. Panier en osier tissé à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur avec couvercle : 50 cm.
