Panier plat
Couleur : Uni naturel et marron
Poids : 0.573 kg
Prix : 17.94 €
Ref. : 172009004
Gamme : GAMME MAISON «GRANDA»
Description :
Ce panier a été confectionné en osier et plastique recyclé. Ce superbe panier plat et son couvercle vous séduira avec son style bohème et raffiné. Panier en osier tissé à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur : 15 cm.• Diamètre : 27.5 cm.
