Panier
Couleur : Uni naturel et blanc
Poids : 2.36 kg
Prix : 240.00 €
Ref. : P172009007
Gamme : GAMME MAISON «GRANDA»
Description :
Ce panier a été confectionné en osier et plastique recyclé. Le panier « Granda » est un produit indispensable pour une décoration bohème, naturelle et raffinée. Panier en osier tissé à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur : 60 cm.• Diamètre : 44 cm.
