Petite corbeille à pain 
Couleur : Rouge et vert
Poids : 0.084 kg
Prix : 8.34 €
Ref. : CP172001006
Gamme : GAMME ART DE LA TABLE « SOMONE »
Description :
Cette corbeille à pain ont été confectionnée en osier et plastique recyclé. Petite corbeille pour vos tranches de pain mais peut servir aussi comme boite « a range tout » dans votre entrée. Corbeille en osier tissée à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Longueur : 18 cm.• Largeur : 13 cm. • Profondeur : 6 cm.
