Panier (Petit)
Couleur : Beige et chocolat
Poids : 1.37 kg
Prix : 110.00 €
Ref. : P172003004
Gamme : GAMME MAISON «PALMARIN»
Description :
Ce panier a été confectionné en osier et plastique recyclé. Décliné en deux couleurs, les paniers « Palmarin » ont un joli style avec leur déclinaison de tailles. Panier en osier tissé à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur : 26 cm.• Diamètre : 31 cm.
