Porte-parapluie
Couleur : Uni naturel et blanc
Poids : 1 kg
Prix : 49.00 €
Ref. : 172009010
Gamme : GAMME MAISON «GRANDA»
Description :
Ce porte-parapluie ajourée a été confectionnée en osier et plastique recyclé. Ce porte-parapluie en osier est parfait pour ranger vos parapluies et complétera votre décoration d’intérieur !  Porte-parapluie en osier tissée à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur : 54 cm.• Diamètre : 19 cm.
