Pot cone
Couleur : Uni naturel et blanc
Poids : 0.137 kg
Prix : 16.00 €
Ref. : 172009005
Gamme : GAMME MAISON «GRANDA»
Description :
Ce pot a été confectionné en osier et plastique recyclé. Elément décoratif mais aussi très utile pour toutes les pièces de la maison. Pot en osier tissé à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale, *plastique recyclé,  *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Hauteur : 8 cm.• Diamètre : 17 cm.
