Set de table
Couleur : Bleu et blanc
Poids : 0.276 kg
Prix : 9.34 €
Ref. : SE172001003
Gamme : GAMME ART DE LA TABLE « SOMONE »
Description :
Ces sets de table ont été confectionnés en osier et plastique recyclé. Pouvant servir de set ou de pose plats, c’est le produit qu’il vous faut au quotidien. Set en osier tissé à la main, produit authentique fabriqué au Sénégal par matou déco* *Matière 100 % Végétale *plastique recyclé *fabrication artisanale, respect de la nature et normes pour la protection de l’environnement.
Dimensions :
• Diamètre : 36 cm.
