Title:Ancien étudiant

Content:Ancien étudiant Vous êtes un ancien étudiant de La Rochelle Université ? Nous sommes heureux de vous accueillir sur le site de l’IAE La Rochelle, que vous avez quitté il y a quelques mois… ou de nombreuses années. Dans tous les cas, nous souhaitons vivement maintenir un contact avec vous, et pour cela vous apporter une véritable valeur ajoutée. Rester connecté avec les Alumnis de l’IAE La Rochelle Renouer contact, proposer ou consulter des offres d’emplois… et accéder à d’autres services avec : L’Association des Anciens Diplômés de l’IAE de La Rochelle vous invite à rejoindre le réseau ! Le Bureau des Anciens a pour principale mission de développer et animer le réseau des Anciens Diplômés de l’IAE La Rochelle, à travers des partenariats locaux, des évènements. Retrouvez-nous sur notre site web : alumni-iaelarochelle.com Retrouvez-nous sur les réseaux : Linkedin : Alumni IAE La Rochelle Facebook : @alumni.iae.larochelle Participer à la vie de La Rochelle Université - Devenir intervenant - Recruter un stagiaire, un alternant ou un diplômé - Proposer un projet entreprise - Verser la taxe d’apprentissage - Participer à la Fondation de l’Université Voir aussi Rencontre avec Hervé Janitor, ancien étudiant Notre offre en Formation professionnelle continue Le réseau ALUMNI de l’IAE La Rochelle lance son expérience Day Retour sur l’Expérience Day de notre réseau ALUMNI Profils des ALUMNI de l’IAE La Rochelle