Title:Associations étudiantes

Content:Associations étudiantes La vie étudiante à La Rochelle Université est très active. A l’IAE, grâce au Bureau Des Étudiants (BDE) animé par une équipe d’étudiants motivés, pleins d’idées et d’énergie, divers projets et évènements voient le jour régulièrement tout au long de l’année universitaire. Réussi avec succès, le pari du BDE est de rythmer la vie du campus, en permettant aux étudiants de s’épanouir dans une dimension extra-scolaire, renforcer le sentiment d’appartenance à l’IAE La Rochelle, et plus largement de graver dans leur mémoire des souvenirs impérissables de leur passage à l’IAE La Rochelle. Gala de fin d’année, coupe de France sportive des IAE, soirées étudiantes... L’équipe du BDE travaille tout au long de l’année afin de proposer des évènements divers et variés à leurs camarades. Le Bureau Des Étudiants Suivez toute l’actualité du BDE de l’IAE La Rochelle sur son site web et Facebook , et participez aux nombreux évènement organisés pour vous ! Le mot du président Après ces 2 dernières années compliquées pour les associations étudiantes nous voici de retour et avec des projets plein la tête ! C’est avec plaisir et une grande motivation que nous avons repris ce BDE avec les nouveaux membres de l’association et nous allons organiser un maximum d’actions et d’événements afin de proposer une vie étudiante riche et épanouissante à tous les étudiants de l’IAE ! En vous souhaitant une bonne année scolaire à tous ! Univert LR Uni’vert LR est une association étudiante qui promeut le développement durable sur le campus de l’IAE et la faculté de droit de La Rochelle. Son objectif : sensibiliser et informer tout au long de l’année universitaire. https://www.facebook.com/Univert-LR-100100691522243/ Rester connecté avec les Alumnis de l’IAE La Rochelle Renouer contact, proposer ou consulter des offres d’emplois… et accéder à d’autres services avec : L’Association des Anciens Diplômés de l’IAE de La Rochelle vous invite à rejoindre le réseau ! Le Bureau des Anciens a pour principale mission de développer et animer le réseau des Anciens Diplômés de l’IAE La Rochelle, à travers des partenariats locaux, des évènements. Retrouvez-nous sur notre site web : alumni-iaelarochelle.com Retrouvez-nous sur les réseaux : Linkedin : Alumni IAE La Rochelle Facebook : @alumni.iae.larochelle Voir aussi Retour sur le gala 2017 Site web du BDE