Title:Certification

Content:Certification L’IAE La Rochelle a obtenu la certification Qualicert en 2009. Cette accréditation porte sur le contrôle des processus de gestion, avec au total une cinquantaine de points étudiés par les experts de la Société Générale de Surveillance (SGS). Qualicert : un gage de qualité des services La Certification de Services Qualicert est la reconnaissance de la conformité des prestations délivrées par l’IAE La Rochelle aux exigences définies par un référentiel (loi du 3 janvier 1994, décret d’application du 30 mars 1995). L’IAE La Rochelle est certifié sur le référentiel concernant « l’activité universitaire de formation et de recherche dans le domaine des sciences de gestion et du management ». Les caractéristiques principales certifiées 1. Des formations initiales et continues à forte valeur ajoutée 2. Des équipes pédagogiques et administratives compétentes 3. Une activité de recherche académique avérée 4. Des modalités pédagogiques spécifiques aux sciences de gestion et au management 5. Des réseaux et des partenariats avec le monde économique et social 6. Une ouverture internationale 7. Des formations mises en œuvre dans un contexte intellectuel et culturel stimulant 8. Une information fiable en direction des étudiants et des entreprises 9. L’amélioration continue de la qualité SGS ICS : 29 avenue Aristide Briand 94111 Arcueil cedex www.qualicert.fr Voir aussi Certification Qualicert