Title:Faculté de Droit, Science Politique et Management

Content:Faculté de Droit, Science Politique et Management La Faculté de Droit, de Science Politique et de Management est une composante de la Rochelle Université. Elle est structurée en deux départements : le département droit et de science politique et le département Management nommé IAE La Rochelle. Le Directeur de la Faculté Linda Arcelin , Directrice par intérim de la Faculté de Droit, de Science Politique et de Management de La Rochelle Le Directeur de la Faculté de Droit, de Science Politique et de Management, est élu pour 5 ans par le Conseil de la Faculté, mandat renouvelable une fois. Assesseurs et adjoints sont élus dans les mêmes conditions. Les chiffres clés de la Faculté Plus de 2000 étudiants inscrits en formation initiale 61 enseignants permanents et contractuels, dont 35 enseignants-chercheurs 19 personnels administratifs et techniques 10 universités étrangères partenaires Organigrammes Faculté de Droit, de Science Politique et de Management Voir aussi Les formations de la Faculté de Droit, Science Politique et Management