Title:L’IAE La Rochelle en bref

Content:L’IAE La Rochelle en bref L’IAE La Rochelle, l’école universitaire de management de La Rochelle Université, participe au développement de la recherche et de la formation supérieure en gestion. Au sein de la Faculté de Droit, de Science Politique et de Management , l’IAE La Rochelle est riche de l’expérience de ses équipes enseignante, administrative et technique. Le mot de la direction Avec un environnement de travail d’une qualité exceptionnelle, un corps professoral de haut niveau, un facteur humain pleinement valorisé, l’IAE de La Rochelle vise l’excellence dans l’enseignement et la recherche en sciences de gestion au sein de l’Université de La Rochelle. Assurer la pleine réussite de nos étudiants, notamment en développant les formations en alternance, renforcer les partenariats entre l’IAE et les entreprises, afin de faciliter la recherche de stages et l’insertion professionnelle de nos diplômés, accroître le rayonnement à l’international de notre Institut, tels sont quelques uns des principes qui fondent et orientent notre action. Lecture Le choix de l’IAE La Rochelle, une propulsion pour la vie professionnelle des étudiants par [Study Advisor->https://www.youtube.com/c/StudyAdvisor] https://youtu.be/iUIUUCi8r84 L’IAE La Rochelle, des formations en management de haut niveau Membre du réseau IAE France depuis 2013, l’école universitaire de management de l’Université de La Rochelle crée la différence en alliant excellence académique et professionnalisation. L’IAE La Rochelle propose des diplômes en management, dont une classe préparatoire , une licence en gestion dont un parcours professionnalisant Banque - Finance - Assurance, et 5 spécialités de masters en formation initiale et continue, préparant à une prise de responsabilité rapide en entreprise. Des formations professionnalisantes Les choix pédagogiques retenus permettent une insertion professionnelle rapide des diplômés : travaux en petits groupes , études de cas , Business Games et stages sont les garants de l’acquisition des savoirs, savoir-faire et savoir-être de nos étudiants. L’offre de formation de l’IAE La Rochelle 1 classe préparatoire 1 licence en gestion 5 spécialités de masters : marketing, tourisme/hôtellerie, système d’information, gestion/management des entreprises/comptabilité, environnement/écologie et littoral 1 master en gestion/management uniquement en e-learning 1 Certificat en management des ressources humaines à l’ère du numérique 1 Diplôme d’université (DU) Acquérir la posture du Consultant 1 Diplôme d’Université (DU) Marketing digital 1 Diplôme d’Université (DU) Responsable de la sécurité des systèmes d’information 2 équipes de recherche Une école labellisée pour la qualité de ses services Labellisé QUALICERT , l’IAE La Rochelle garantit la qualité des services offerts auprès de ses étudiants et des entreprises. Deux équipe de recherche L’IAE La Rochelle offre également un programme de doctorat en sciences de gestion, par l’intermédiaire de ses équipes de recherche LITHORAL et NUDD, contribuant ainsi à la formation d’enseignants-chercheurs et de cadres de haut niveau. L’IAE La Rochelle, l’école universitaire de management au plus près des professionnels En travaillant depuis sa création en 1993 en étroite collaboration avec le monde socio-économique, l’IAE La Rochelle permet, à travers les formations proposées, d’associer à la fois une réelle connaissance de l’entreprise et une bonne maîtrise des méthodes de gestion. Les formations de l’IAE La Rochelle répondent au mieux aux besoins manifestés par les entreprises de disposer de collaborateurs de haut niveau pour répondre aux défis posés par les évolutions permanentes des organisations. L’IAE La Rochelle, un cadre de vie étudiante idéal et épanouissant La Rochelle est reconnue pour sa qualité de vie remarquable. Intégrée dans la ville et à proximité de la mer, l’Université permet à ses étudiants de profiter de tous les atouts de cette belle cité portuaire. Ce n’est pas pour rien qu’au palmarès du magazine L’Etudiant la ville de La Rochelle a été nommée première des villes moyennes étudiantes (22e au classement général), s’imposant dans deux thèmes : les sorties et l’environnement. Rendez-vous sur la rubrique " Vie étudiante " Chiffres clés de l’IAE La Rochelle > + de 1000 étudiants inscrits en formation initiale chaque année > Une équipe d’enseignants et enseignants-chercheurs permanents complétée de nombreux vacataires > 59 accords de partenariats actifs à l’international répartis sur 27 pays > 2 équipes de recherche , travaillant autour de 2 axes principaux de recherche. Voir aussi L’IAE la Rochelle vous dévoile son nouveau logo ! Nouvelle Direction de l’IAE LA Rochelle La Faculté de Droit, de Science Politique et de Management de La Rochelle Université