Title:La recherche à l’IAE La Rochelle

Content:La recherche à l’IAE La Rochelle La Rochelle Université est habilitée à délivrer le doctorat en sciences de gestion. La formation doctorale est dispensée dans le cadre de l’École doctorale de La Rochelle Université. L’École doctorale École doctorale , est en mesure d’accompagner des recherches et de délivrer un doctorat dans les domaines suivants : Sciences de gestion Sciences économiques Sociologie Démographie Géographie Aménagement de l’espace Urbanisme Anthropologie Ethnologie Sciences et techniques des activités physiques et sportives. La recherche à l’IAE La Rochelle A l’IAE La Rochelle, les recherches doctorales en sciences de gestion sont conduites au sein des laboratoires LITHORAL et NUDD. La recherche à La Rochelle Université Les laboratoires à La Rochelle Université Les études doctorales à La Rochelle Université Voir aussi Les études doctorales