Title:Master Sciences pour l'environnement parcours Management environnemental

Content:Master Sciences pour l'environnement parcours Management environnemental Lieu La Rochelle Formation initiale Formation continue Formation en alternance Vous avez une sensibilité pour l’environnement et souhaitez renforcer vos compétences en gestion ? Le master Sciences pour l’environnement vous apprend à appréhender des questions complexes de recherche ou de société relatives à la gestion intégrée des espaces naturels et littoraux en particulier. Il vous permet d’acquérir grace au parcours Management environnemental des connaissances et compétences spécifiques orientées vers le management et la mise en place de démarches environnement et développement durable. Vous développerez également des savoir-être utiles dans le monde professionnel et notamment une capacité d’écoute vis-a-vis des spécialistes de disciplines connexes ou complémentaires. A propos de cette formation Inscription A propos de cette formation Retrouvez ici les compétences certifiées RNCP du master SPE ME Lecture Vidéo du Master SPE parcours MANE par [IAE La Rochelle->https://www.youtube.com/channel/UC2xIxzzA_Snvk6qCgKznoZA] https://www.youtube.com/watch?v=KMpqG_9-wa4&t=17s Le mot du responsable Vous avez une sensibilité pour l’environnement et souhaitez renforcer vos compétences en gestion ?
Le master Sciences pour l’environnement vous apprend a apprehender des questions complexes de recherche ou de societe relatives a la gestion integree des espaces naturels et littoraux en particulier.
Il vous permet d’acquerir grace au parcours Management environnemental des connaissances et competences specifiques orientees vers le management et la mise en place de demarches environnement et developpement durable.
Vous developperez egalement des savoir-etre utiles dans le monde professionnel et notamment une capacite d’ecoute vis-a-vis des specialistes de disciplines connexes ou complementaires. Florence De Ferran Responsable du master Témoignages de diplômé·e·s Lecture Cap Job - Le parcours de Margaux Lambert par [La Rochelle Université->https://www.youtube.com/c/LaRochelleUniversité] https://youtu.be/lkzaozmQeQo Lecture Cap Job - Le parcours de Sophie Lerriche par [La Rochelle Université->https://www.youtube.com/c/LaRochelleUniversité] https://youtu.be/2ztsBn2x7Nc Accès à la formation Taux de sélection (nombre d’admis / nombre de candidatures recevables) 22% (Master 1 rentrée 2021) Passage obligatoire du Score IAE Message pour intégrer la formation. Score IAE Message En 1re année de Master, la sélection des candidats est réalisée sur dossier. Au-delà des résultats académiques, seront particulièrement considérés les motivations et le projet professionnel du candidat, ses connaissances et expériences en lien avec le diplôme, son ouverture à l’international. En 2e année de Master, la sélection des candidats requiert des compétences/connaissances des matières enseignées en 1ère année du Master afin d’assurer la progression des enseignements telle que pensée sur les 2 années _ International Possibilité d’effectuer son stage à l’étranger Stage Stage de 3 à 6 mois uniquement en M1 Inscription En 1re année de Master, la sélection des candidats est réalisée sur dossier. Vous souhaitez candidater en 1re année de Master Vous souhaitez candidater en 2e année de Master Présentation obligatoire du Score-IAE Message valide pour une durée de 3 rentrées (sessions 2020, 2021 ou 2022). Alternance en 2e année : l’accès à la 2e année de master en alternance n’est définitivement acquis que lorsque vous attestez de la signature d’un contrat d’apprentissage ou d’un contrat de professionnalisation. Pré-requis : Vous êtes titulaire d’un Bac+3, Bac+4 ou équivalent. Pour le master 1 : Formation de niveau bac + 3 conférant la maîtrise des fondamentaux de la gestion des organisations Pour le master 2 : Bac + 4 valide et cohérent avec le cursus Coût de la scolarité : Frais universitaires S'inscrire Portfolio