Title:Master Tourisme parcours Gestion des Unités d'hébergements et séjours touristiques - GUEST

Content:Master Tourisme parcours Gestion des Unités d'hébergements et séjours touristiques - GUEST Lieu La Rochelle Formation initiale Formation continue Formation en alternance Vous êtes à la recherche d’une formation en management avec une spécialité tourisme ? Le master Tourisme parcours Gestion des Unités d’hébergements et séjours touristiques - GUEST vous permet d’acquérir à la fois des compétences techniques, managériales et opérationnelles. D’une part, vous serez en mesure de réaliser des études de marchés, fixer des prix, choisir des canaux de distribution et mettre en oeuvre une stratégie de web-marketing. D’autre part, vous maîtriserez la prospection et l’animation d’un portefeuille de clients, la gestion de projets mais aussi l’animation d’une équipe et la gestion d’un établissement. A l’issue de votre formation, vous pourrez prétendre à un poste de cadre opérationnel dans les métiers de l’hôtellerie et du tourisme en France et à l’international. A propos de cette formation Inscription A propos de cette formation Retrouvez ici les compétences certifiées RNCP du master GUEST Lecture Vidéo du Master GUEST par [IAE La Rochelle->https://youtu.be/Q8iz69YRLDg] https://youtu.be/Q8iz69YRLDg Le master GUEST Il est l’héritier du master MAHT, dont il constitue une évolution basée sur les tendances les plus récentes et les attentes de nos entreprises partenaires. Comme son nom l’indique, il est centré sur le management des hébergements touristiques au sens large (« Hospitality ») : hôtels, campings, villages de vacances, thalassos, gîtes et habitats atypiques…Mais il englobe aussi l’ensemble des activités touristiques et du parcours-client. Enfin, il s’intéresse aussi au fonctionnement des destinations touristiques au sein desquelles les hébergements se développent. A ce titre, le master adresse la grande majorité des métiers du tourisme chez les acteurs privés ou publics, nationaux ou internationaux. Comme le suggère l’acronyme GUEST, le client et l’humain en général sont placés au cœur du projet de ce diplôme. Le master 1 : Fondamentaux et Professionnalisation La première année du master permet de consolider les indispensables fondamentaux du management (marketing des services, négociation et management, études de marché…) mais aussi d’entamer très vite la professionnalisation à travers des contenus orientés métier, comme le management des hôtels et des campings, ou encore le tourisme « durable ». Les mises en situation professionnelle, le plus souvent en équipe, sont nombreuses et variées. L’année se termine par un stage de 3 à 6 mois qui démarre dès le début du mois de mars. Le master 2 : Vers la spécialisation et l’emploi Cette seconde année se déroule en alternance (apprentissage) sur un format 2 semaines/2 semaines de septembre à mars, puis une immersion complète en entreprise jusqu’à fin août. Les enseignements sont en grande majorité orientés métier, avec près de 80% d’intervenants professionnels. L’autonomie et la prise de responsabilité sont au cœur de la pédagogie, ce que facilitent les allers-retours entre l’IAE et l’entreprise d’accueil. Plaquette de présentation Les responsables du master GUEST Eve Lamendour Pierre Labardin Témoignage d’étudiant Lecture Témoignage d’Anastasiia en master 2 par [Study Advisor->https://www.youtube.com/c/StudyAdvisor] https://youtu.be/QFeITiu2l9M Témoignage de diplômés Le Master à l’IAE de La Rochelle apporte une vraie ouverture sur le monde du management dans l’hôtellerie et le tourisme au sens large. Les rencontres professionnelles qui sont faites durant les études sont des déclencheurs d’orientations pour une belle carrière en devenir.
La philosophie très forte de l’école sur la RSE et le développement durable est aujourd’hui une ligne de conduite qui m’anime depuis la création de RMD technologies . En effet, ayant vu professionnellement les dérives de la e-distribution, et le peu de connaissance sur le monde du Revenue Management, Jean-Charles Rico me permet depuis 4 ans d’intervenir dans le Master pour sensibiliser et former les étudiants de l’IAE aux techniques avancées du Revenue Management, ainsi que sur le retour d’expérience de l’entreprenariat. 
Transmettre est une vraie passion, mais c’est surtout identifier les talents de demain qui m’anime dans les cours. A ce jour, en 4 ans, nous avons recruté 3 alternants et 2 CDI au sein du vivier de l’IAE de La Rochelle. Jean Laherrère – Major de la Promotion 2013 – Master Management des activités hôtelières et touristiques Intégrer le master Tourisme spécialité Gestion des Unités d’hébergements et séjours touristiques a pour moi été un réel atout pour entrer dans la vie active et pour atteindre les exigences élevées du secteur. Les enseignements académiques, complétés par les interventions des professionnels du secteur, ont apporté une valeur ajoutée à mon profil. Le stage de 6 mois en master 1 et apprentissage d’un an en master 2 sont une opportunité à saisir pour appréhender les besoins du marché du travail et pour se préparer à son premier emploi. Je ne pourrai que recommander ce diplôme aux étudiants qui souhaitent persévérer dans l’industrie hôtelière et touristique. Stefan Landry, Responsable développement clients B2B chez Charentes Tourisme Accès à la formation Taux de sélection (nombre d’admis / nombre de candidatures recevables) 9% (Master 1 rentrée 2021) Inscription En 1re année de Master, la sélection des candidats est réalisée sur dossier. Vous souhaitez candidater en 1re année de Master Vous souhaitez candidater en 2e année de Master Alternance proposé en 2e année : l’accès à la 2e année de Master en alternance n’est définitivement acquis que lorsque vous attestez de la signature d’un contrat d’apprentissage ou d’un contrat de professionnalisation. Présentation facultative du Score-IAE Message valide pour une durée de 3 rentrées (sessions 2020, 2021 ou 2022). Un entretien en français et en anglais sera realisé. Pré-requis : Pour le master 1 : Bac + 3 ou équivalent cohérent avec le cursus Pour le master 2 : Bac + 4 ou équivalent cohérent avec le cursus. Maîtrise des fondamentaux du management requise Coût de la scolarité : frais universitaires S'inscrire Portfolio