Title:Master Management et administration des entreprises

Content:Master Management et administration des entreprises Lieu La Rochelle Formation initiale Formation en alternance Le master Administration des entreprises (MAE) a pour objectif l’acquisition d’une double compétence permettant aux étudiants issus d’autres cursus disciplinaires de se former au management. Il bénéficie d’une reconnaissance professionnelle affirmée, résultant de sa remarquable pérennité (au niveau national, le MAE a été créé en 1956 sous l’appellation CAAE). Il répond aux besoins des entreprises, que ce soit en termes de conduite de projet ou de gestion des activités liées aux différentes fonctions (vente, marketing, ressources humaines, finances etc.). La double compétence est particulièrement recherchée dans les filières d’avenir (aéronautique, technologies du numérique, luxe, industries vertes, services) et les métiers en émergence (webmarketer, responsable e-commerce, yield manager, contrôleur de gestion social, responsable d’un centre de services partagés etc.). Riche d’une compétence initiale forte et d’une formation opérationnelle en management acquise à l’IAE, vous serez préparé à exercer les fonctions des managers de demain ! A propos de cette formation Inscription A propos de cette formation Retrouvez ici les compétences certifiées RNCP du master MAE Lecture Vidéo du Master MAE par [IAE La Rochelle->https://www.youtube.com/channel/UC2xIxzzA_Snvk6qCgKznoZA] https://www.youtube.com/watch?v=YEYHGxwmr7c Le mot des responsables Le master Administration des entreprises (MAE) a pour objectif l’acquisition d’une double compétence permettant aux étudiants issus d’autres cursus disciplinaires de se former au management.
Il bénéficie d’une reconnaissance professionnelle affirmée, résultant de sa remarquable pérennité (au niveau national, le MAE a été créé en 1956 sous l’appellation CAAE). Il répond aux besoins des entreprises, que ce soit en termes de conduite de projet ou de gestion des activités liées aux différentes fonctions (vente, marketing, ressources humaines, finances etc.). La double compétence est particulièrement recherchée dans les filières d’avenir (aéronautique, technologies du numérique, luxe, industries vertes, services) et les métiers en émergence (webmarketer, responsable e-commerce, yield manager, contrôleur de gestion social, responsable d’un centre de services partagés etc.). Riche d’une compétence initiale forte et d’une formation opérationnelle en management acquise à l’IAE, vous serez préparé à exercer les fonctions des managers de demain ! Mathieu Paquerot Julien Viau Témoignage d’étudiant Lecture Florent, étudiant en master 1ère année MAE par [Study Advisor->https://www.youtube.com/c/StudyAdvisor] https://youtu.be/phjNLquvYV4 Un master, trois dispositifs adaptés à chacun Masters 1 & 2 à distance / e-learning (formation continue) Proposé à distance aux professionnels, salariés, ou encore demandeurs d’emploi, le master Management et administration des entreprises permet l’acquisition d’une double compétence en management tout en poursuivant ses activités. En savoir + Master Management et administration des entreprises en e-learning S’inscrire Blog du MAE e-learning Master à l’IAE La Rochelle (en présentiel ) S’inscrire en 1ère année de master (formation initiale uniquement  - Accès réservé aux titulaires d’une licence, ou équivalent, dans un domaine ne relevant pas de la gestion ou du management des organisations.) S’inscrire en 2ème année de master (formation initiale ou en alternance) Master à l’Université de Guyane (en alternance) L’Université de Guyane lance un master MAE en partenariat avec les IAE de La Rochelle et de Paris Sorbonne Business School. Ouverture du master 1 Retrouvez ici les témoignages de ces diplômés et étudiants alternants Accès à la formation Taux de sélection (nombre d’admis / nombre de candidatures recevables) 7% (Master 1 rentrée 2021) _ International Pour toutes les modalités : Possibilité de semestre ou stage à l’étranger. Stage Pour toutes les modalités : 2 stages obligatoires de 3 à 6 mois complètent la formation. Inscription En 1re année de Master, la sélection des candidats est réalisée sur dossier. Vous souhaitez candidater en 1re année de Master Vous souhaitez candidater en 2e année de Master Alternance proposée en 2e année : l’accès à la 2e année de Master en alternance n’est définitivement acquis que lorsque vous attestez de la signature d’un contrat de professionnalisation. Il n’est pas nécessaire de présenter le score IAE Message. Pré-requis : Pour le master 1 : Formation de niveau Bac + 3 ou équivalent cohérent avec le cursus Pour le master 2 : Formation de niveau Bac + 4 ou équivalent cohérent avec le cursus Dans la perspective de l’aquisition d’une double compétence, l’accès en 1e année de master n’est pas possible aux titulaires d’une licence de gestion ou équivalent. S'inscrire Voir aussi Blog du master Administration des entreprises à l'IAE La Rochelle Portfolio