Title:Master Marketing, vente parcours Marketing digital

Content:Master Marketing, vente parcours Marketing digital Lieu La Rochelle Formation initiale Formation continue Formation en alternance Vous souhaitez acquérir des connaissances et compétences solides en management, marketing et marketing digital ? Choisissez le parcours Marketing digital. Grace aux compétences managériales et organisationnelles que vous développerez et votre maitrise des outils digitaux, vous saurez comprendre et analyser un marché et vous adapterez efficacement votre stratégie aux besoins actuels des consommateurs. Polyvalent, vous maitriserez les techniques du marketing digital (référencement, marketing mobile, medias sociaux etc.), d’acquisition de trafic et de mesure d’audience mais aussi la création visuelle et éditoriale. A propos de cette formation Inscription A propos de cette formation Retrouvez ici les compétences certifiées RNCP du master MD Plus de 80% des Français ont acheté sur internet en 2022  et certains sites de e-commerce réalisent plus de 50% de leur chiffre d’affaires sur mobile. Le consommateur d’aujourd’hui a profondément évolué : il veut des réponses à ses demandes qui soient personnalisées, rapides et géo-localisées. Pour répondre à ce nouveau consommateur, chaque entreprise, que ce soit le petit commerçant de quartier ou le grand groupe international, doit gérer sa présence sur ses canaux digitaux. Pour gérer leurs sites, leurs applis mobiles, leurs réseaux sociaux ou encore leurs objets connectés, ces entreprises ont besoin de compétences spécifiques en marketing digital. L’ambition du master marketing digital est de former les responsables marketing de demain qui sauront développer des réflexions stratégiques en marketing digital associées à des bases solides en technologies du web tout en faisant preuve de créativité et d’agilité. Vous êtes curieux, vous avez l’esprit d’entreprendre et aimez travailler en collaboration, cette formation vous correspond. Julien Viau Responsable du master 1 Jean-Charles Rico Responsable du master 2 Les étapes du Master Marketing Digital : La 1ère année du master est organisée autour d’un socle de connaissances pertinentes et utiles qui permet aux étudiants de mieux appréhender les enjeux et problématiques des entreprises sur les domaines du management et du marketing. Les étudiants bénéficieront d’une formation en gestion et en marketing grâce à des cours sur le plan marketing, les études marketing… Ils développeront également des compétences techniques fondamentales, en se familiarisant avec l’environnement du numérique, des nouvelles technologies du web (Google Analytics, éditeur de site Internet style Wordpress…)… et apprendront à comprendre les nouveaux modes de consommation dans le développement de stratégies de marketing digital. En master 2, les étudiants approfondiront leurs connaissances des concepts et outils nécessaires à la mise en œuvre d’une stratégie marketing digital, notamment sur des points fondamentaux du web comme le SEO, le SEA ou l’UX Design (l’expérience utilisateur), mais aussi le marketing mobile, l’internet des objets connectés, la stratégie de brand content, le marketing d’influence et les médias sociaux, l’e-mailing ou la publicité digitale. Ils auront également l’occasion de mener un projet digital innovant en collaboration avec un partenaire du monde socio-économique. La pédagogie du master Marketing digital est axée sur la réalité de l’entreprise grâce à l’intervention de professionnels, l’utilisation de cas concrets et la participation à des projets de groupe interdisciplinaires (informaticiens, etc.). Les deux années du master sont divisées en 4 semestres avec différentes unités d’enseignements. L’étudiant doit valider chacun de ces semestres pour obtenir son diplôme. La deuxième année de master s’effectue en alternance. Cela permet à l’étudiant de profiter pleinement des connaissances et des compétences qu’il acquiert en les appliquant directement en entreprise. Le rythme est de 2 semaines de cours pour 2 semaines d’alternance. L’étudiant est ensuite à temps complet en entreprise à partir du mois d’avril. L’alternance, en plus d’être un véritable tremplin professionnel, permet à l’étudiant de profiter d’une ressource financière pendant son année de formation. Objectifs Le master Marketing digital a pour objectifs de former les futurs cadres marketing en entreprise qui seront à même : • De concevoir et développer une stratégie de marketing digital. • De piloter la réalisation de projets digitaux (web, mobile ou IoT). • De maîtriser les principaux leviers spécifiques au digital (référencement gratuit et payant, contenu textuel et graphique, social media management, influence marketing…). • De gérer la présence digitale d’une marque ou entreprise, sa réputation et d’animer une communauté en ligne. • D’optimiser l’expérience utilisateur et de gérer l’ensemble de la relation client. • De travailler en mode projet dans un esprit collaboratif au sein d’équipes pluridisciplinaires. • De faire preuve d’un savoir-être digital adapté. Les compétences développées Les compétences visées sont de 2 ordres : 1. Des compétences liées au marketing et au management L’étudiant sera à même : De comprendre et d’analyser des marchés : étude des marchés, méthodes d’études qualitatives et quantitatives… De comprendre les nouveaux profils de consommateurs d’aujourd’hui et d’appréhender leur diversité De mettre en œuvre des compétences managériales et organisationnelles : décisions financières, management de projet et d’équipe, compétences d’organisation du travail. 2.	Des compétences liées au digital et au marketing digital L’étudiant présentera : Une bonne compréhension de l’environnement digital : connaissance de l’environnement économique et juridique, problématiques de logistique et de digitalisation des points de vente Des capacités de développement d’une stratégie marketing digital : audit digital, réflexion stratégique et mise en place d’actions online en cohérence avec le offline, mesure d’efficacité des actions entreprises La maîtrise des outils du marketing digital : SEO, SEA, SMO, ASO, e-mailing, display, social ads, méthode d’UX design, Brand content … (des certifications Google seront réalisées) La maîtrise des bases des techniques web : compréhension des architectures SI, bases de programmation et de développement, gestion de bases de données Des compétences liées à la création visuelle et de contenu (recours aux logiciels Photoshop, Illustrator, Indesign) Une bonne compréhension des processus d’innovation à travers la conduite de projets digitaux innovants en lien avec des problématiques d’organisations réelles (management de l’innovation, processus de développement agiles) Un savoir-être digital : doers , curiosité et ouverture, polyvalence et souplesse, culture du partage. Les entreprises qui nous font confiance Crédit Agricole CMDS - Fountaine Pajot - Pierre Guérin - OTIS - Rhinos - ATMO - Agence web Kelcible - Robin Marine - CGR Hotellerie - Groupe Porte Dauphine - ADIC Les Ateliers - POPEI - STEF - Mérieux - Enedis - SM3I Témoignage d’un diplômé Une excellente formation dans un campus universitaire à taille humaine avec une équipe pédagogique passionnée et passionnante. Les connaissances acquises durant le cursus sont très approfondies et offrent de belles opportunités d’emploi dans le webmarketing. L’axe digital de ce master offre sans nul doute une réelle plus-value à cette formation marketing et vous offrira à coup sûr une occasion de vous démarquer dans le monde professionnel où les profils digitaux sont très recherchés. L’apprentissage à des outils professionnels tel que Google Analytics, Adwords, MailChimp, Photoshop... est également une vraie valeur ajoutée appréciée par les recruteurs. Kevin Bridier (Promo 2016),            Responsable SEA et UX chez Mindfruits - Co-auteur de Webmarketing paru en 2017 aux éditions ENI Accès à la formation Taux de sélection (nombre d’admis / nombre de candidatures recevables) 5% (Master 1 rentrée 2021) Passage obligatoire du Score IAE Message pour intégrer la formation. Score IAE Message _ International Possibilité de semestre ou stage à l’étranger. Stage Stage d’une durée minimum de 10 semaines Inscription En 1re année de Master, la sélection des candidats est réalisée sur dossier. Vous souhaitez candidater en 1re année de Master Vous souhaitez candidater en 2e année de Master Alternance proposée en 2e année : l’accès à la 2e année de Master en alternance n’est définitivement acquis que lorsque vous attestez de la signature d’un contrat de professionnalisation. Présentation obligatoire du Score-IAE Message valide pour une durée de 3 rentrées universitaires (sessions 2020, 2021 ou 2022). Pré-requis : Pour le master 1 : Formation de niveau Bac + 3 : la licence de gestion requise. Pour le master 2 : Formation de niveau Bac + 4 : la licence de gestion et un master 1 en gestion sont requis. Coût de la scolarité : Frais universitaires (avec gratuité des droits d’inscription pour les alternants - excepté la CVEC) S'inscrire Portfolio