Title:Master Management des systèmes d'information parcours Conseil en management des systèmes d'information

Content:Master Management des systèmes d'information parcours Conseil en management des systèmes d'information Lieu La Rochelle Formation initiale Formation continue Formation en alternance Vous souhaitez soutenir une entreprise dans son management et sa gestion grace à l’exploitation efficiente de son système d’information ? Choisissez le master Management des systèmes d’information. Vous disposerez de connaissances et compétences solides à la fois en gestion et en management mais aussi en innovation et exploitation d’outils d’aide à la décision (Business Intelligence). Vous saurez mobiliser les applications informatiques offrant les meilleures solutions et deviendrez de fait la personne ressource de l’entreprise quel que soit sa taille ou son secteur d’activité. A propos de cette formation Inscription A propos de cette formation Retrouvez ici les compétences certifiées RNCP du master ISI Le système d’information, une fonction majeure dans les entreprises aujourd’hui L’importance du rôle que tient le Système d’Information (combinaison de ressources matérielles, logicielles et humaines) dans les décisions de gestion est aujourd’hui manifeste. Dans chacune des fonctions de l’entreprise (fonction administrative, fonction comptable, fonction financière, fonction contrôle de gestion, fonction commerciale, fonction marketing, fonction ressources humaines, fonction logistique, etc.), les outils de gestion qui alimentent, encadrent et portent les décisions prennent très largement la forme d’applications informatiques. De ce fait, l’approfondissement de chacun de ces différents domaines de la gestion ne peut se faire sans considération des outils informatiques qui leurs correspondent. Dès lors, qu’elles soient de petite ou de grande taille, les entreprises se trouvent aujourd’hui confrontées à la nécessité de mettre en cohérence les solutions informatiques qu’elles ont adoptées de manière éclatée, à conduire leur intégration tout en continuant à adopter les solutions sans cesse améliorées sous l’effet d’avancées technologiques permanentes. Le master 1 :   une formation au management et à la gestion de projet de transformation numérique, accompagnée d’une initiation à l’informatique Parce qu’une spécialisation de niveau master ne peut s’entendre qu’adossée à une formation générale large et solide, la première année du master Management des systèmes d’information, parcours Conseil en Management des Systèmes d’Information se fixe plusieurs objectifs : •	le renforcement des connaissances générales en gestion ; •	L’acquisition de compétences en gestion de projet et assistance à maîtrise d’ouvrage ; •	Une initiation à l’informatique permettant de comprendre les métiers des informaticiens afin d’établir un dialogue et permettre la réalisation des projets en entreprises. Les étudiants pourront mettre en pratique les connaissances acquises lors d’un stage de fin d’étude d’une durée de 3 à 6 mois. Master 2 une spécialisation dans les métiers du conseil et du traitement des données Pour prendre ce virage de l’intégration informatique, les grandes entreprises peuvent s’appuyer sur les équipes de leurs directions fonctionnelles clairement identifiées et sur celles des services informatiques. Mais dans nombre de PME, ces appuis sont souvent très partiels, voire inexistants. Ces constats sont à la base de la formation proposée. Celle-ci ne vise pas à former des informaticiens mais des utilisateurs éclairés des outils informatiques de gestion ou, pour le dire de manière équivalente, des gestionnaires aux compétences fonctionnelles larges capables de mobiliser les outils informatiques adaptés aux décisions fonctionnelles et transversales dont on leur aura confié la responsabilité. Les connaissances et compétences visées doivent en outre permettre aux diplômés issus de la formation de prendre part aux processus d’intégration des solutions informatiques. Dans ce but, la formation s’applique enfin à doter l’étudiant des connaissances et compétences nécessaires pour : •	Conseiller les dirigeants dans le choix des technologies et des méthodes à mettre en œuvre ; •	Identifier et exprimer des besoins en systèmes d’information des entreprises ; •	Conduire des projets de transformation numérique des entreprises ; •	Se constituer un portefeuille de clients et mener à bien une activité de conseil. Les étudiants ont la possibilité d’effectuer leur master 2 en alternance. Guillaume Delalieux Responsable du master 1 Jean-François Berthevas Responsable du master 2 Partenaire  du master Conseil en Management des Systèmes d’Information : Sopra Steria , Entreprise du Numérique, parmi les leaders européens de la Tech et de la transformation numérique des entreprises. Sopra Steria est reconnu pour ses activités de conseil, de services numériques et d’édition de logiciels. https://www.soprasteria.fr Accès à la formation Taux de sélection (nombre d’admis / nombre de candidatures recevables) 26% (Master 1 rentrée 2021) Score IAE Message International Possibilité de semestre ou stage à l’étranger. Stage Stage de 3 à 6 mois ou alternance en master 2 Inscription En 1re année de Master, la sélection des candidats est réalisée sur dossier. Vous souhaitez candidater en 1re année de Master Vous souhaitez candidater en 2e année de Master Alternance proposée en 2e année : l’accès à la 2e année de master en alternance n’est définitivement acquis que lorsque vous attestez de la signature d’un contrat de professionnalisation. Présentation obligatoire du Score-IAE Message valide pour une durée de 3 rentrées universitaires (sessions 2020, 2021 ou 2022). Pré-requis : Vous êtes titulaire d’un Bac+3, Bac+4 ou équivalent. Prérequis pour le Master 1 : Maitrise avancée de la langue francaise ; Niveau licence en informatique d’usage et bases de données ; Niveau licence de Gestion en comptabilité, management et marketing. Prérequis pour le Master 2 : Avoir validé des enseignements relatifs à l’usage des SI en management ou aux architectures SI ; Avoir valide une unité de projet ou de recherche sur une problématique SI ; Expérience terrain de la gestion via des stages en responsabilité ou première expérience professionnelle. Coût de la scolarité : Frais universitaires S'inscrire Portfolio