Title:Mentions légales

Content:Mentions légales Le site internet iae.univ-larochelle.fr est le site officiel de l’IAE La Rochelle Université, établissement public à caractère scientifique, culturel et professionnel. Adresse : 23 avenue Albert Einstein BP 33060 17031 La Rochelle France Tél. : +33(0)5 46 45 91 14 Fax : +33 (0)5 46 44 93 76 Directeur de la publication : Jean-Marc Ogier, président de l’Université Responsable de la rédaction : Direction de l’IAE La Rochelle Hébergeur du site : Université de La Rochelle Direction du Système d’Information (DSI) Pôle communication, multimédia et réseau 15, rue Fleming 17 000 LA ROCHELLE +33 (0)5 46 45 82 14 Conseil, conception technique, graphique et éditoriale : Direction de la Communication, Direction du Système d’Information, Communication de la faculté de droit, science politique et gestion Graphisme : Agence Pixel Perfect Développement : Yanic Gornet Crédits photographiques : La Rochelle Université, Camille Boulicault, Gilles Delacuvellerie, Fotolia Technologies : Ce site utilise la technologie SPIP, système de publication pour l’Internet. Il est optimisé pour Internet Explorer version 10 et plus, Firefox version 4 et plus. Ce site utilise Google Analytics, un service d’analyse de site internet fourni par Google Inc. (« Google »). Google Analytics utilise des cookies, qui sont des fichiers texte placés sur votre ordinateur, pour aider le site internet à analyser l’utilisation du site par ses utilisateurs. Les données générées par les cookies concernant votre utilisation du site (y compris votre adresse IP) seront transmises et stockées par Google sur des serveurs situés aux Etats-Unis. Google utilisera cette information dans le but d’évaluer votre utilisation du site, de compiler des rapports sur l’activité du site à destination de son éditeur et de fournir d’autres services relatifs à l’activité du site et à l’utilisation d’Internet. Google est susceptible de communiquer ces données à des tiers en cas d’obligation légale ou lorsque ces tiers traitent ces données pour le compte de Google, y compris notamment l’éditeur de ce site. Google ne recoupera pas votre adresse IP avec toute autre donnée détenue par Google. Vous pouvez désactiver l’utilisation de cookies en sélectionnant les paramètres appropriés de votre navigateur. Cependant, une telle désactivation pourrait empêcher l’utilisation de certaines fonctionnalités de ce site. En utilisant ce site internet, vous consentez expressément au traitement de vos données nominatives par Google dans les conditions et pour les finalités décrites ci-dessus. Droit d’auteur Le site Internet iae.univ-larochelle.fr (textes, éléments graphiques, photos, etc.) constitue une œuvre protégée en France et à l’étranger par la législation française et internationale en vigueur sur le droit d’auteur. La reproduction sur support papier des pages de ce site est autorisée, sous réserve du respect des conditions suivantes : gratuité de la diffusion ; respect de l’intégrité des documents reproduits (ni modification ni altération d’aucune sorte) ; citation explicite du site iae.univ-larochelle.fr comme source et mention que les droits de reproduction sont réservés et limités. Toute autre reproduction partielle ou totale à usage collectif est strictement interdite sans autorisation expresse de l’Université de La Rochelle ; elle constituerait un délit de contrefaçon passible de poursuite. Loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés L’Université de La Rochelle s’est dotée d’un Correspondant Informatique et Libertés (CIL) compétent pour traiter des questions relevant de ce domaine. Pour contacter le  Correspondant Informatique et Libertés : Envoyer un message Conformément à l’article 34 de la loi précitée, vous disposez d’un droit d’accès aux informations qui vous concernent. Si vous souhaitez une modification ou une suppression de ces informations, adressez-vous au Correspondant Informatique et Libertés par correspondance : 23 avenue Albert Einstein – 17 071 LA ROCHELLE CEDEX 9 ou par courriel : Envoyer un message Les données personnelles recueillies ne seront jamais transmises à des tiers et ne feront jamais l’objet d’une commercialisation. En particulier, nous ne commercialisons aucun fichier d’adresses ou de courriels. La collecte de données personnelles affichées sur ce site par un tiers à des fins de création d’un autre traitement nominatif (par exemple pour un usage commercial ou publicitaire) est strictement interdite. Avertissements La Rochelle Université met tout en œuvre pour mettre à jour ce site et contrôler régulièrement l’exactitude des informations qui y figurent. Cependant, l’établissement ne peut garantir que ces informations soient exhaustives et dépourvues de toute erreur. Si vous remarquez un lien qui ne fonctionne pas ou une erreur, vous pouvez le signaler au webmestre : Envoyer un message La création de liens hypertextes vers ce site est autorisée sous réserve de : ne pas utiliser la technique du lien profond effectué vers des fichiers téléchargeables ou exécutables ; ne pas utiliser ce site dans un cadre dénaturant son identité visuelle et excluant son identification ; ne pas effectuer de lien vers une image ou photographie en l’incluant dans une page hors de ce site ; ne pas utiliser les informations de ce site à des fins commerciales ou publicitaires. Attention ! Cette autorisation ne s’applique pas aux sites internet diffusant des informations à caractère polémique, pornographique, xénophobe ou pouvant, dans une plus large mesure, porter atteinte à la sensibilité du plus grand nombre. L’attention de l’utilisateur est attirée sur le fait que des liens présents sur les pages de ce site peuvent le conduire sur des sites qui ne dépendent pas de La Rochelle Université et pour lesquels elle ne saurait être tenue pour responsable.