Title:Projets universitaires

Content:Projets universitaires Écriture d’un mémoire pour les étudiants de masters, participation à des évènements nationaux ou propositions de recommandations stratégiques pour des entreprises, les étudiants de l’IAE La Rochelle sont chaque année sollicités pour accomplir des travaux valorisants pour leur carrière professionnelle. Les projets de nos étudiants Projet d’immersion : la stratégie marketing d’un produit innovant Dans le cadre du Master Marketing des services , les étudiants de master 2 sont aux prises avec la réalité. En partenariat avec la direction de la distillerie Latreuille , les étudiants ont réfléchi à la mise en place d’une stratégie marketing pour la commercialisation d’un produit innovant : l’Exose. Mélange alchimique entre goût et affirmation d’un terroir, entre magie et « success story » : le sucre de raisin EXOSE est révélateur d’une antériorité historique et d’un savoir-faire exemplaire. Cet exhausteur de goût, émanation d’origine noble du raisin est le compagnon idéal d’une cuisine tant gastronomique que ménagère. La tradition familiale des Latreuille a toujours été, depuis 1904, la valorisation du terroir, des hommes et du vignoble charentais. EXOSE reprend ces valeurs essentielles. Place au Marketing Game Suite à une visite de la distillerie Latreuille, découvert et dégusté les divers produits de la gamme Exose et humé les vapeurs des chais de Gémozac, les étudiants de master 2 ont planché toute la semaine afin d’imaginer la stratégie marketing pour le lancement et la commercialisation d’Exose. Analyses du marché du sucre, développement produit, stratégie de distribution, de communication, étude qualitative auprès des distributeurs de La Rochelle, tout les aspects stratégiques ont été étudiés et présentés dans l’objectif d’une utilisation opérationnelle rapide. Quatre groupes de 4 à 5 étudiants étaient organisés en service marketing : un responsable marketing, un ou deux responsables communication, un web-marketer et un chargé d’études. Le grand final : la construction d’un stand La semaine s’est terminée par la présentation des travaux devant l’équipe de la distillerie Latreuille, sous forme d’un stand d’exposition. Créativité oblige, les étudiant ont échangé PC et cahiers contre ciseaux et scotch afin de valoriser leur offre comme dans une foire exposition. Chaque équipe a dû démontrer sa compréhension du marché et argumenter les choix opérés. Une semaine intense mais une expérience enrichissante pour tous ! Sur les routes humanitaires avec le 4L Trophy Edition 2020 4L TROPHY 2020 avec Hugo et Simon : Edition 2014 Doguet Thomas et Leduc Ronan, étudiants en licence Gestion troisième année, ont participé à la 17e édition du raid 4L Trophy. L’aventure s’est achevée dimanche 2 mars 2014, à Marrakech, au Maroc, pour les 2 600 concurrents. Caméra en mains, découvrez la vidéo de l’expérience 4L Trophy d’Arthur et Adrien, mêlant rencontres, sourires, et quelques petites mésaventures… Projet d’immersion : création d’un jeu sur tablette Dans le cadre du Master Marketing des services , les étudiants de master 2 sont aux prises avec la réalité. En partenariat avec la direction de l’entreprise Le Cep enchanté, les étudiants ont réfléchi à la mise en place d’un jeu sur tablette pour les visiteurs de ce parc ludo-éducatif autour de la vigne proposé près de Cognac. C’est avant tout un vigneron qui veut faire partager l’amour de son travail et de ses produits aux familles et qui propose un parcours au cœur de ses vignes pour découvrir les secrets de fabrication du vin, du pineau et du cognac, produits si chers à notre région. 98 % de la production de cognac est aujourd’hui vendue à l’export, Le cep enchanté est donc un moyen pour les familles françaises et étrangères de mieux connaitre ce produit et de découvrir ses richesses tout en partageant un moment délicieux en famille. Place au Marketing Game Après avoir visité les vignes, appréhendé les différents cépages, découvert les secrets de la distillation et humé les vapeurs des chais à Macqueville (17), où l’ensemble de l’équipe du Cep enchanté a reçu les étudiants et répondu à leurs questions, les étudiants de master 2 ont planché (jour et nuit !) toute la semaine pour imaginer le jeu sur tablette développé pour les 10 ans du parcours. Ce « jeu d’entreprise » leur permet de mettre en application et en version accélérée toutes les connaissances acquises et développées tout au long de leur formation universitaire. Cinq groupes de 4 à 5 étudiants étaient organisés en service marketing : un responsable marketing, un responsable communication, un web-marketer et un chargé d’études. Leur objectif : proposer la meilleure idée, celle en adéquation avec le marché qui saura répondre aux attentes du Cep enchanté La semaine était jalonnée de challenges : présenter les résultats d’une étude qualitative, analyser des données du marché de l’oenotourisme, négocier l’achat de tablettes numériques, élaborer un plan de communication pour les 10 ans du Cep enchanté… La semaine s’est terminée par la présentation des travaux devant l’équipe du Cep enchanté. Chaque équipe devait démontrer sa compréhension du marché et argumenter les choix opérés. Une semaine intense mais une expérience enrichissante pour tous ! Voir aussi Business Game final pour les promotions du MAE Marion Gonzalez, deuxième au concours national de la commercialisation CookBox : l’étudiant gourmand récompensé lors du premier salon régional des Start-Up Initiatives étudiantes et vie associative de l’Université