Title:Sportifs de haut niveau

Content:Sportifs de haut niveau A La Rochelle Université, toutes les disciplines sont pratiquées soit en sport individuel tels que la voile, l’athlétisme, le patinage, le cyclisme ou encore le judo soit en sport collectif comme le rugby, le basket, le handball ou le football. En 2013/2014, 24 étudiant(e)s inscrit(e)s à la Faculté de Droit, de Science Politique et de Gestion poursuivent une activité sportive de haut niveau en parallèle. Concilier études supérieures exigeantes et pratiques sportives en compétition Les qualités requises pour réussir au niveau sportif sont nombreuses : sérieux, application, capacité de concentration, envie de se surpasser, etc. Et ces atouts permettent également de mener à bien ses études en gestion. Reste la difficile question de l’emploi du temps. A cette fin, tout sportif de haut niveau passe avec sa faculté et le SUAPSE (Service Universitaires des Activités Physiques, Sportives et d’Expression) un contrat qui permet d’aménager les horaires de cours ou de TD avec les entrainements ou les compétitions. Ainsi des épreuves peuvent se dérouler par anticipation ou être décalées. Grâce à ces dispositions, 21 étudiant(e)s sur 24 ont déjà franchi le cap de la 1re année de licence et poursuivent leurs études avec application. Les sportifs de haut niveau de la faculté Marina Kainleinsberger (étudiante en licence 3 Gestion), vice-championne de France universitaire 2014 en haltéro-force (cat. -55kg). Valentin Rouvier (étudiant en master 1ère année en Sciences du Management), champion de France amateur de triathlon. Pernelle Michon (titulaire de la licence 3 Gestion), championne de France espoir 2011 et 2012 et vice-championne de France senior 2011 en voile et en voile Laser. Maxime Fray (titulaire d’un master de droit privé et inscrit à l’Institut d’études judiciaires), sélectionné dans l’équipe de France de rugby universitaire en novembre 2013 Mathilde de Kérangat (titulaire d’un master de droit privé et inscrite à l’Institut d’études judiciaires), championne du monde jeune femme en voile Laser au Japon en 2009, et classée en 2013 1re à l’ISAF World Ranking (Fédération internationale de Voile). Voir aussi Sport à La Rochelle Université