Title:Toutes les formations en formation continue

Content:Toutes les formations en formation continue Professionnel, trouvez votre formation ou celle de vos salariés à La Rochelle Université. De la licence au master, toutes les formations de l’IAE La Rochelle sont accessibles en formation continue. Recherchez la formation qui vous correspond ! > Découvrez les formations spécifiques dédiées aux professionnels. A noter : > Accédez à toutes les formations de l’IAE La Rochelle en formation continue de la licence au master. Voir aussi Professionnel Faire évoluer vos équipes La formation continue à La Rochelle Université