Actualités - IAE La Rochelle
L’IAE La Rochelle
Actualités
Formations
Recherche
Vie étudiante
Accueil >
Actualités
Actualités
Publié le mardi 4 juillet 2023
Actualités – La Rochelle Université
Venez fêter votre rentrée lors de la Green Party 2023 !
Devenue l’événement incontournable de la rentrée étudiante, la Green Party souhaitera la bienvenue aux étudiantes et étudiants le 14 septembre. Cette année sera aussi l’occasion de fêter les 30 ans de La Rochelle Université. Jeux ludiques, scène étudiante, DJ, services universitaires et associations (...)
Publié le lundi 26 juin 2023
Actualités – La Rochelle Université
Rentrée 2023 : les infos à ne pas rater !
La rentrée se prépare dès maintenant à La Rochelle Université ! Retrouvez ici toutes les informations concernant les inscriptions, réinscriptions, carte étudiante, date de rentrée...
Publié le mercredi 21 juin 2023
Formation
De très bons résultats pour la promotion 2023 de CPGE ECG
Les résultats d'admissibilité aux concours des écoles de commerce sont tombés, et ils sont excellents pour les étudiants de la CPGE de La Rochelle Université - Lycée St Exupéry : Tous les étudiants ayant passé les concours sont admissibles à au moins une école ; On enregistre des admissibilités à des (...)
Publié le lundi 15 mai 2023
Actualités – La Rochelle Université
30 ans de doctorat !
A l'occasion des 30 ans de La Rochelle Université, anciens et anciennes doctorantes et doctorants reviennent sur leurs parcours !
Vendredi 30 juin 2023 de 18h00 à 20h30
Formation
Cérémonie de remise des diplômes MASTER - DU le 30 juin 2023
L'IAE Rochelle aura le plaisir de célébrer et retrouver ses diplômés de MASTER et DU.
La cérémonie sera organisée dans nos bâtiments dès 18h le vendredi 30 juin pour célébrer nos diplômés 2021-2022 de MASTER et DU. Ce sera aussi l'occasion de féliciter les majors de chaque année.
Nous vous demandons de (...)
Publié le vendredi 28 avril 2023
Actualités – La Rochelle Université
Édition 2023 des Rencontres LUDI !
Tout au long de l’année, comprenez le littoral et ses enjeux au travers de rencontres, de sorties terrains, de conférence ou d’actions citoyennes.
Publié le mardi 25 avril 2023
Formation
Nouveau métier DD : Impact manager
Tout comme l'année dernière avec les restitutions sur CyclaB, laboratoire d'innovation en économie circulaire, un petit groupe d'étudiant·e·s du master SPE Management Environnemental de l'IAE La Rochelle Université s' est prêté à un exercice collectif de speed blogging*.
Le sujet de cette année ? Un (...)
Vendredi 2 juin 2023 de 18h00 à 20h30
Formation
Cérémonie de remise des diplômes licence Gestion le 2 juin 2023
L'IAE Rochelle a le plaisir de célébrer et retrouver ses diplômés de licence Gestion.
La cérémonie sera organisée dans nos bâtiments dès 18h le vendredi 2 juin pour célébrer nos diplômés 2021-2022 de licence Gestion, parcours général dont les Business Bachelor et le parcours FBA. Ce sera aussi l'occasion de (...)
Du 22 mars au 18 avril 2023
Formation
Ouverture des campagnes de recrutement en MASTER 2023/24
Candidatures et inscriptions 2023/2024 - En initial et en alternance
Publié le vendredi 31 mars 2023
Actualités – La Rochelle Université
Au fil de la recherche – Mars 2023
Au fil de la recherche : retrouvez toute l'actualité Recherche de La Rochelle Université pour le mois de mars 2023 !
Publié le vendredi 24 mars 2023
Actualités – La Rochelle Université
L’Université fête ses 30 ans !
L’année 2023 marque le 30e anniversaire de La Rochelle Université ! Pour célébrer cet événement, l’établissement a préparé un vaste programme de festivités.
Publié le jeudi 26 janvier 2023
Actualités – La Rochelle Université
Les écogestes à l’Université !
Plan de sobriété énergétique : pour réussir, l’engagement de chacun et chacune est nécessaire car chaque geste compte.
Pages
1234...