Échanges internationaux - IAE La Rochelle
L’IAE La Rochelle
Actualités
Formations
Recherche
Vie étudiante
Accueil >
Formations >
Échanges internationaux
Échanges internationaux
Découvrir une nouvelle culture tout en faisant ses études.
Étudier à l’international
L’IAE La Rochelle vous offre la possibilité de faire des séjours d’études soit d’un semestre soit d’un an à l’étranger.
Venir étudier à l’IAE La Rochelle
Venir à l’IAE La Rochelle, c’est étudier dans une Université à taille humaine, de 7500 étudiants.