Formation professionnelle continue - IAE La Rochelle
L’IAE La Rochelle
Actualités
Formations
Recherche
Vie étudiante
Accueil >
Formations >
Formation professionnelle continue
Formation professionnelle continue
Certificat Management des RH à l'ère du numérique
Permettre aux participants de développer leur expertise en gestion de ressources humaines et en (...)
Master Administration des entreprises spécialité Management général en e-learning
Le master Administration des entreprises spécialité Management général
peut être dispensé selon (...)
Toutes les formations en formation continue
Professionnel, trouvez votre formation ou celle de vos salariés à La Rochelle Université. De la licence au master, toutes les formations de l’IAE La Rochelle sont accessibles en formation continue. Recherchez la formation qui vous correspond !
> Découvrez les formations spécifiques dédiées aux (...)