IAE La Rochelle
L’IAE La Rochelle
Actualités
Formations
Recherche
Vie étudiante
Accueil >
Formations >
Formation professionnelle continue >
Master Administration des entreprises spécialité Management général en (...)
Master Administration des entreprises spécialité Management général en e-learning
Lieu
A distance
Formation continue
Formation à distance
Le master Administration des entreprises spécialité Management général
peut être dispensé selon plusieurs modalités : en présentiel ou à distance (100% e-learning) pour les salariés en formation continue.
Cette formation a pour objectif l’acquisition d’une double compétence.
Les étudiants non gestionnaires sont sensibilisés aux points communs et aux spécificités des différents types d’organisations susceptibles de les accueillir (ex : PME ou multinationale, entreprise de services ou entreprise industrielle).
L’accent est mis sur les connaissances générales de gestion (management, marketing, finance) et sur la maîtrise des TIC (technologies de l’informationet de la communication).
La polyvalence du diplôme et son fort ancrage professionnel constituent des atouts pour une insertion professionnelle rapide à des postes d’encadrement, et pour une plus grande dynamique dans l’évolution de carrière.
2 stages obligatoires de 3 à 6 mois complètent la formation.
A propos de cette formation
Inscription
A propos de cette formation
Lecture
Master Management et Administration des Entreprises en e-learning
par [IAE La Rochelle->https://www.youtube.com/channel/UC2xIxzzA_Snvk6qCgKznoZA]
https://www.youtube.com/watch?v=FavyF6dO6W4&t=28s&rel=0
Lecture
Présentation courte du MAE à distance de l’IAE de La Rochelle
http://www.youtube.com/watch?v=uWcwO27YyjA&list=PL7EGD5TpAvbujx41BKVnNRT3R99ASbXOE&index=1
Lecture
Financer son master de gestion à distance IAE de La Rochelle
https://youtu.be/Vkv77QKhrKM
Lecture
Vidéo du Master MAE en
E learning
https://www.youtube.com/watch?v=Wr6EVdGIs7o&rel=0
Lecture
le fonctionnement du master de gestion en e-learning de l’IAE de La Rochelle
https://www.youtube.com/watch?v=gmBsWDKrVF4&rel=0
Le mot du responsable
« En e-learning, nous nous adressons principalement à des individus déjà en poste qui sont à la recherche d’une double compétence et qui souhaitent évoluer professionnellement. Par exemple, un chef de projet qui passerait de la gestion technique à une gestion comportant des aspects managériaux. Du coup, notre public est très varié, aussi bien en termes de formation initiale qu’en âge ! »
Mathieu Paquerot
Déplier||Replier
Les objectifs du master Administration des entreprises en e-learning Donner un nouvel élan à votre carrière et évoluer vers une dimension plus stratégique, sans interrompre votre activité professionnelle. Poursuivre vos études en Master. Acquérir une double compétence.Les atouts du master Administration des entreprises en e-learning
Les non gestionnaires sont sensibilisés aux points communs et aux spécificités des différents types d’organisations susceptibles de les accueillir (par exemple : PME ou multinationale, entreprise de services ou entreprise industrielle).
L’accent est mis sur les connaissances générales de gestion (management, marketing, finance) et sur la maîtrise des NTIC (nouvelles technologies de l’information et de la communication).
La polyvalence du diplôme et son fort ancrage professionnel
constituent des atouts pour une insertion professionnelle rapide dans des postes d’encadrement, et pour une plus grande dynamique dans l’évolution de carrière.
Témoignage d’un ancien
Avec le master Administration des entreprises, l’accent est mis sur les connaissances générales en gestion (management, marketing, finance) mais aussi sur la maîtrise des TIC. Travailler et étudier à distance passe ainsi par une conjugaison de travaux synchrones et asynchrones en groupe et l’utilisation obligatoire des outils de l’Internet pour communiquer, se rencontrer.
Silvain Marvié
Masters 1 & 2 à distance / e-learning (formation continue)
Proposé à distance aux professionnels, salariés, ou encore demandeurs d’emploi, le master Management et administration des entreprises permet l’acquisition d’une double compétence en management tout en poursuivant ses activités.
En savoir +
Pour le suivi administratif et financier nous contacter par mail à pfc-mae@univ-lr.fr
La chaîne Youtube du master en e-learning S’inscrire Blog du MAE e-learning
Inscription
Pour vous inscrire au Master Administration des entreprises en e-learning, remplissez le Formulaire de pré-inscription en cliquant sur le bouton "S’inscrire" ci-dessous.
Ou contactez l’IAE La Rochelle par email à l’adresse suivante :
Secrétariat Master Administration des Entreprises en e-learning
Déplier||Replier
Coût de la scolarité : 5000 euros
S'inscrire
Voir aussi
Blog du master Administration des entreprises en e-learning
Portfolio