Masters - IAE La Rochelle
L’IAE La Rochelle
Actualités
Formations
Recherche
Vie étudiante
Accueil >
Formations >
Masters
Masters
Master Tourisme parcours Gestion des Unités d'hébergements et séjours touristiques - GUEST
Vous êtes à la recherche d’une formation en management avec une spécialité tourisme ?
Le master (...)
Master Management des systèmes d'information parcours Conseil en management des systèmes d'information
Vous souhaitez soutenir une entreprise dans son management et sa gestion grace à l’exploitation (...)
Master Marketing, vente parcours Marketing digital
Vous souhaitez acquérir des connaissances et compétences solides en management, marketing et (...)
Master Sciences pour l'environnement parcours Management environnemental
Vous avez une sensibilité pour l’environnement et souhaitez renforcer vos compétences en gestion ? (...)
Master Management et administration des entreprises
Le master Administration des entreprises (MAE) a pour objectif l’acquisition d’une double (...)