Partenaires - IAE La Rochelle
L’IAE La Rochelle
Actualités
Formations
Recherche
Vie étudiante
Accueil >
L’IAE La Rochelle >
Partenaires
Partenaires
Astucieuse combinaison des avantages des grandes écoles de management à ceux des valeurs universitaires, le réseau IAE France regroupe 36 établissements en France.
Être responsable. Croire en l’égalité des chances. Avoir le sens de l’effort. Rechercher l’excellence. IAE France est le trait d’union portant ces valeurs communes aux IAE.
IAE La Rochelle : IAE depuis 2013
L’IAE La Rochelle, ex Institut de gestion, a intégré le réseau national IAE France en juin 2013. Communiqué de presse
Fort de 36 écoles réparties sur l’ensemble du territoire français, le Réseau IAE France est le principal espace de recherche et de formation universitaire dans le domaine du management et de la gestion.
IAE France , un labelLa référence française publique en Management
Les IAE constituent un modèle unique au sein des universités françaises, en alliant excellence académique des formations et professionnalisation.
Processus d’orientation régulé Ascension sociale Effectif adapté par promotion Encadrement rapproché Programmes riches & variés Proximité avec les entreprises Stages de professionnalisation Ouverture sur l’international avec un format institutionnel reconnu Rôle moteur de la recherche Rigueur universitaireL’union fait la force
La plus grande communauté française de Sciences de gestion
La communauté IAE France regroupe une grande variété de profils : étudiants, enseignants-chercheurs, personnels, dirigeants, manager, recruteur, entreprises partenaires, diplômés… Chacun a son rôle à jouer au service du développement de cette grande et puissante communauté.
IAE France, c’est...
- 35 Écoles Universitaires de Management
- 45 000 Étudiants
- 30 Filières en Management
- 1 200 Enseignants-Chercheurs
- 800 Personnels administratifs
- 1000 Partenariats Internationaux
- 15 000 Entreprises Partenaires
- 425 000 Diplômés
Partager l’Esprit IAE
Avoir l’Esprit IAE, c’est être un manager optimiste, un curieux respectueux et un créateur performant.
Les IAE partagent un ADN commun et offrent à la fois les avantages de l’école et de l’université. L’originalité de ce modèle unique insuffle une approche différente du management : responsable et engagée. Les membres de la communauté IAE FRANCE se rassemblent autour de l’envie d’entreprendre.
Intégrer l’IAE La Rochelle par le test Score IAE Message
Les admissions à l’IAE La Rochelle prévoient, en complément du dossier de candidature, le passage d’un test : le Score IAE Message.
Obligatoire pour certaines formations à partir de la licence troisième année, il permet d’appuyer son admission au sein de l’IAE La Rochelle.
La durée de validité du passage du Score est de 3 ans pour les sessions 2019, 2020 et 2021.
Les formations IAE en France
Voir l’offre de formation
Voir aussi
Coupe de France des IAE 2015
Communiqué de Presse - IAE France
Interview de Jérôme Rive, président d’IAE France
IAE France