Professionnel - IAE La Rochelle
L’IAE La Rochelle
Actualités
Formations
Recherche
Vie étudiante
Accueil >
Profils >
Professionnel
Professionnel
L’IAE La Rochelle met au cœur de ses préoccupations les relations avec les entreprises.
Faire évoluer vos équipes
La formation continue à l’IAE La Rochelle : la solution d’évolution de carrière des professionnels
Recruter un stagiaire, un alternant ou un diplômé
L’école universitaire de management de La Rochelle Université propose des formations professionnalisantes de haut niveau en sciences de gestion, de la licence au master.
Projets entreprises
L’IAE La Rochelle développe activement chaque année les relations entre entreprises et étudiants via des projets universitaires concrets.
S’impliquer dans la vie de l’IAE La Rochelle
Valeur importante pour L’IAE La Rochelle, le partage d’expérience est un facteur clé de succès auprès des étudiants.
Jeudi 25 mai 2023
Taxe d’apprentissage
l’École universitaire de management IAE LA ROCHELLE est habilitée à percevoir le solde* de votre taxe d’apprentissage.
Prestations
L’IAE La Rochelle propose ses salles pour vos réunion, séminiares ou toute autre réception.