Profils - IAE La Rochelle
L’IAE La Rochelle
Actualités
Formations
Recherche
Vie étudiante
Accueil >
Profils
Profils
Futur étudiant
Envie d’intégrer l’IAE La Rochelle ? Retrouvez toutes les informations pour réussir votre parcours universitaire.
Étudiant
Cher(e)s étudiant(e)s de l’IAE La Rochelle, retrouvez dans cet espace tous les outils pratiques pour réussir votre année à l’Université de La Rochelle : préparer vos études à l’étranger, contacter un enseignant, utiliser vos services numériques... Réussir ses études à l’IAE La RochelleMes études à l’IAE la (...)
Ancien étudiant
Vous êtes un ancien étudiant de La Rochelle Université ? Nous sommes heureux de vous accueillir sur le site de l’IAE La Rochelle, que vous avez quitté il y a quelques mois… ou de nombreuses années.
Dans tous les cas, nous souhaitons vivement maintenir un contact avec vous, et pour cela vous apporter (...)
Professionnel