Réussir ses études à La Rochelle - IAE La Rochelle
L’IAE La Rochelle
Actualités
Formations
Recherche
Vie étudiante
Accueil >
Vie étudiante >
Réussir ses études à La Rochelle
Réussir ses études à La Rochelle
Étudier à La Rochelle Université, c’est profiter d’une cité portuaire avantagée par le climat, reconnue pour son dynamisme, sa vitalité et sa créativité. C’est dans cet environnement exceptionnel que l’IAE La Rochelle vous propose un ensemble de services pour vous accompagner dans la réussite de votre parcours universitaire.
À taille humaine, l’établissement privilégie la qualité des formations, l’innovation pédagogique et l’accompagnement personnalisé des étudiants tout au long de leur cursus.
Tout savoir sur la vie étudiante à La Rochelle : le guide de l’étudiant
La ville de La Rochelle, un bel écrin pour vos études
On la dit aussi ensoleillée qu’une ville du Midi ! Si les vieilles pierres, les tours multicentenaires et les ports racontent l’histoire de La Rochelle, la protection de l’environnement et l’innovation constituent l’expression la plus lisible et la plus attractive de l’identité de notre agglomération. Avant les autres, elle s’est distinguée par ses transports propres, son engagement pour les énergies renouvelables, pour la réduction des déchets à la source, etc.
Ce n’est pas pour rien qu’au palmarès 2015/2016 du magazine L’Etudiant la ville de La Rochelle a été nommée deuxième des villes moyennes étudiantes
(23e au classement général), s’imposant dans deux thèmes : les sorties et l’environnement.
La qualité de la vie étudiante, une priorité pour l’établissement
L’IAE La Rochelle offre en effet la possibilité d’enrichir son parcours de nombreuses expériences, qu’elles soient artistiques, par exemple lors d’un atelier de la Maison de l’étudiant qui propose une programmation diversifiée toute l’année, ou sportives grâce aux nombreuses activités conduites par le SUAPSE - le service des sports, ou encore associatives et festives. Autant de moments de détente, de partage, de rencontres et de découvertes !
Vos services pratiques à La Rochelle UniversitéMes indispensables Ma carte multiservices Ma BU Mes activités sportives Mes activités culturelles - Maison de l’étudiant Mon Pass’ Culture ÉtudiantMes atouts pour réussir M’orienter Obtenir le Certificat Informatique et Internet Obtenir une certification en langues (TOEIC...) Retirer mon diplômeInternational Partir étudier à l’étranger Effectuer un stage à l’étranger Venir étudier à La Rochelle UniversitéNumérique Libre service et prêt d’ordinateurs portables Wi-FiVie pratique Contacter la médecine préventive Contacter le relais handicap Logement | Restauration | TransportsEn savoir plus
- La Bibliothèque Universitaire
- Informations utiles à la vie au sein de La Rochelle Université
- Les dispositifs d’aide à la réussite
Voir aussi
Logement étudiant
Communauté d’Agglomération de La Rochelle