Sportifs de haut niveau - IAE La Rochelle
LíIAE La Rochelle
Actualitťs
Formations
Recherche
Vie ťtudiante
Accueil >
Vie ťtudiante >
Sportifs de haut niveau
Sportifs de haut niveau
A La Rochelle Universitť, toutes les disciplines sont pratiquťes soit en sport individuel tels que la voile, líathlťtisme, le patinage, le cyclisme ou encore le judo soit en sport collectif comme le rugby, le basket, le handball ou le football. En 2013/2014, 24 ťtudiant(e)s inscrit(e)s ŗ la Facultť de Droit, de Science Politique et de Gestion poursuivent une activitť sportive de haut niveau en parallŤle.
Concilier ťtudes supťrieures exigeantes et pratiques sportives en compťtition
Les qualitťs requises pour rťussir au niveau sportif sont nombreuses†: sťrieux, application, capacitť de concentration, envie de se surpasser, etc.
Et ces atouts permettent ťgalement de mener ŗ bien ses ťtudes en gestion.
Reste la difficile question de líemploi du temps. A cette fin, tout sportif de haut niveau passe avec sa facultť et le SUAPSE (Service Universitaires des Activitťs Physiques, Sportives et díExpression) un contrat qui permet díamťnager les horaires de cours ou de TD avec les entrainements ou les compťtitions. Ainsi des ťpreuves peuvent se dťrouler par anticipation ou Ítre dťcalťes. Gr‚ce ŗ ces dispositions, 21 ťtudiant(e)s sur 24 ont dťjŗ franchi le cap de la 1re annťe de licence et poursuivent leurs ťtudes avec application.
Les sportifs de haut niveau de la facultť Marina Kainleinsberger (ťtudiante en licence 3 Gestion), vice-championne de France universitaire 2014 en haltťro-force (cat. -55kg). Valentin Rouvier (ťtudiant en master 1Ťre annťe en Sciences du Management), champion de France amateur de triathlon. Pernelle Michon (titulaire de la licence 3 Gestion), championne de France espoir 2011 et 2012 et vice-championne de France senior 2011 en voile et en voile Laser. Maxime Fray (titulaire díun master de droit privť et inscrit ŗ líInstitut díťtudes judiciaires), sťlectionnť dans líťquipe de France de rugby universitaire en novembre 2013 Mathilde de Kťrangat (titulaire díun master de droit privť et inscrite ŗ líInstitut díťtudes judiciaires), championne du monde jeune femme en voile Laser au Japon en 2009, et classťe en 2013 1re ŗ líISAF World Ranking (Fťdťration internationale de Voile).
Voir aussi
Sport ŗ La Rochelle Universitť