Vie étudiante - IAE La Rochelle
L’IAE La Rochelle
Actualités
Formations
Recherche
Vie étudiante
Accueil >
Vie étudiante
Vie étudiante
Être étudiant à La Rochelle, c’est disposer d’un environnement de vie agréable et d’outils précieux à la réussite.
Réussir ses études à La Rochelle
La ville de La Rochelle, un bel écrin pour vos études !
Associations étudiantes
L’IAE La Rochelle dispose d’un Bureau Des Étudiants actif pour dynamiser la vie étudiante.
Sportifs de haut niveau
Étudiant à l’IAE La Rochelle et sportif de haut niveau, c’est possible !
Projets universitaires
Durant l’année, les étudiants de l’IAE La Rochelle mènent des projets universitaires professionnalisants et valorisant pour leur avenir.