
Huile de Moringa aux extraits de Menthe poivrée Bio

Corbeille
Prix : 23.94 €
EN SAVOIR PLUS
Panier (Moyen)
Prix : 110.00 €
EN SAVOIR PLUS
Corbeille
Prix : 23.94 €
EN SAVOIR PLUS
Panier à anse (Grand)
Prix : 80.00 €
EN SAVOIR PLUS
Couleur : #
Poids : 0.165 kg
Prix : 20.00 €
Ref. : NINAB008
Gamme : COSMÉTIQUES NATURELS
Description :
L’huile de l’arbre à miracles associée à l’énergisante Menthe poivrée : Notre huile de Moringa Bio aux extraits de menthe poivrée est hydratante, nourrissante et équilibrante. Le Moringa, est idéal pour soigner les problèmes de peaux tels que l’acné ou l’eczéma et veille à l’apaisement de la peau, elle participera à la cicatrisation de votre peau en lui apportant un confort immédiat. Notre huile est donc préconisée pour les peaux sèches, sensibles, irritées et à problèmes. Ce produit est non testé sur les animaux, et contient des ingrédients issus de l’agriculture biologiques certifiés ECOCERT COSMOS. Huile de Moringa parfumée à la menthe poivrée• Description & Propriétés :Notre huile est composée de Moringa et d’extraits de Menthe poivrée issus de l’agriculture Biologique certifié ECOCERT COSMOS. Ce produit est non testé sur les animaux. Notre huile bénéficie d’une extraction à froid et d’une expertise et fabrication 100% française.Notre huile de Moringa aux extraits de menthe poivrée est hydratante, nourrissante et équilibrante. Le Moringa Bio contient des vertus réparatrices qui nourrissent la peau en profondeur. Le Moringa, est idéal pour soigner les problèmes de peaux tels que l’acné ou l’eczéma et veille à l’apaisement de la peau, elle participera à la cicatrisation de votre peau en lui apportant un confort immédiat. Notre huile est donc préconisée pour les peaux sèches, sensibles, irritées et à problèmes. En plus des vertus du Moringa, notre huile bénéficie des bienfaits de la Menthe poivrée grâce à l’ajout d’extraits qui lui donne une note mentholée énergisante et rafraichissante.La Menthe poivrée, véritable ingrédient de bien-être, est reconnu pour ses vertus tonifiantes, et soulage aussi les jambes lourdes.Côté cheveux, l’huile de Moringa Bio parfumée à la Menthe poivrée est préconisée pour stimuler la repousse de cheveux et pour le soin des cuirs chevelus secs, irrités ou sujets à de l’eczéma. C’est une huile légère qui peut être utilisé en soin sans alourdir les cheveux.     • Précautions & Utilisation :Rincer abondamment à l’eau claire en cas de contact avec les yeux. Ne pas ingérer. Conservation après ouverture : 6 Mois. Notre huile de Moringa Bio parfumée à la menthe poivrée peut être utilisée en soin visage et corps, et s’applique en massages circulaires.Pour les cheveux, l’huile s’applique tel un véritable soin avant shampoing sur le cuir chevelu en massages stimulants. • Ingrédients :Pur Moringa, extrait de Menthe Poivrée, extraction à froid, fabrication 100% française. Cette huile est fabriquée à partir des graines de l’arbre Moringa et est composée d’acides gras essentiels et de vitamines A, C et E et est antioxydant..   Lorsque vous achetez un produit de la marque Nina B Cosmétiques, vous contribuez à aider la vie de la pouponnière et de ses enfants orphelins. En achetant, vous faites donc un geste pour tous ces enfants sans foyer en les aidant à garder une qualité de vie correcte.
Dimensions :
• Contenance : 50 ml.
AJOUTER AU PANIER
Corbeille
Prix : 23.94 €
EN SAVOIR PLUS
Panier (Moyen)
Prix : 110.00 €
EN SAVOIR PLUS
Corbeille
Prix : 23.94 €
EN SAVOIR PLUS
Panier à anse (Grand)
Prix : 80.00 €
EN SAVOIR PLUS
Lot de 3 corbeilles ovales
Prix : 49.00 €
EN SAVOIR PLUS
Panier
Prix : 140.00 €
EN SAVOIR PLUS
Lot de 6 sets de table
Prix : 51.00 €
EN SAVOIR PLUS
Set de table
Prix : 9.34 €
EN SAVOIR PLUS
Conseil et vente
Paiement sécurisé
Mastercard/Visa/Paypal
Retours
Pendant 30 jours
Livraison gratuite
Dans notre boutique
Conseil et vente
05 46
45 18 46
Paiement sécurisé
Paypal
Retours
Pendant 30 jours
Livraison gratuite
Dans notre boutique