
Huile de Baobab aux extraits d’Ylang-Ylang Bio

Lot de 3 paniers
Prix : 204.00 €
EN SAVOIR PLUS
Panier
Prix : 140.00 €
EN SAVOIR PLUS
Panier
Prix : 140.00 €
EN SAVOIR PLUS
Panier
Prix : 140.00 €
EN SAVOIR PLUS
Couleur : #
Poids : 0.165 kg
Prix : 20.00 €
Ref. : NINAB007
Gamme : COSMÉTIQUES NATURELS
Description :
Tous les bienfaits de l’arbre de vie additionnés à l’apaisante Ylang-Ylang : Notre délicieuse huile Baobab parfumée à l’envoûtant Ylang-Ylang ravira les peaux et cheveux secs grâce à ses actions nourrissantes et régénérantes. Dotée de bienfaits calmants et apaisants elle sera votre atout idéal en cas de d’inconfort et de tiraillements. Réparatrice, cette huile favorise le renouvellement cutané et est donc un excellent anti-ride. Ce produit est non testé sur les animaux, et contient des ingrédients issus de l’agriculture biologiques certifiés ECOCERT COSMOS. Huile de Baobab parfumée Ylang Ylang Bio• Description & Propriétés :Notre huile est composée de Baobab et d’extraits d’Ylang-Ylang issus de l’agriculture Biologique certifié ECOCERT COSMOS. Ce produit est non testé sur les animaux. Notre huile bénéficie d’une extraction à froid et d’une expertise et fabrication 100% française.Le Baobab Bio contient des vertus nourrissantes et régénérantes qui redonnent de la souplesse à votre peau. Le Baobab, réputé pour ses bienfaits anti-âge permet également de lutter contre le vieillissement cutané de la peau.Pour les peaux sensibles, subissant des tiraillements, l’huile est idéale pour calmer la sensation d’inconfort. Elle offre également des vertus réparatrices et favorise de renouvellement de la peau.En plus des vertus du Baobab, notre huile bénéficie des bienfaits de l’Ylang-Ylang grâce à l’ajout d’extraits qui lui donne une note parfumée délicieuse.L’Ylang-Ylang, véritable ingrédient de bien-être est reconnu pour ses vertus apaisantes, calmantes et anti-stress. Son odeur puissante et sensuelle est particulièrement réputée pour ses effets stimulants. Côté cheveux, l’huile vierge de Baobab est préconisée pour le soin des cheveux secs, cassants et ternes, est également un anti-pelliculaire naturel et est recommandé pour ralentir la chute de cheveux. L’Ylang-Ylang est également préconisé en cas de cheveux mous et dévitalisés, et de chute de cheveux.     • Précautions & Utilisation :Rincer abondamment à l’eau claire en cas de contact avec les yeux. Ne pas ingérer. Conservation après ouverture : 6 Mois. Notre huile de Baobab Bio parfumée à L’Ylang-Ylang peut être utilisée en soin visage et corps, et s’applique en massages circulaires.Pour les cheveux, l’huile s’applique tel un véritable soin avant shampoing sur le cuir chevelu en massages stimulants, ou en soin à laisser poser sur les pointes des cheveux dans le cas de cheveux fourchus, secs et abimés.• Ingrédients :Pur Baobab, extrait d’Ylang-Ylang, extraction à froid, fabrication 100% française. Cette huile est fabriquée à partir des fleurs et graines contenues dans ses fruits et est composée d’acides gras essentiels et de vitamines A, D, E et F.   Lorsque vous achetez un produit de la marque Nina B Cosmétiques, vous contribuez à aider la vie de la pouponnière et de ses enfants orphelins. En achetant, vous faites donc un geste pour tous ces enfants sans foyer en les aidant à garder une qualité de vie correcte.
Dimensions :
• Contenance : 50 ml.
AJOUTER AU PANIER
Lot de 3 paniers
Prix : 204.00 €
EN SAVOIR PLUS
Panier
Prix : 140.00 €
EN SAVOIR PLUS
Panier
Prix : 140.00 €
EN SAVOIR PLUS
Panier
Prix : 140.00 €
EN SAVOIR PLUS
Lot de 3 paniers
Prix : 204.00 €
EN SAVOIR PLUS
Panier
Prix : 140.00 €
EN SAVOIR PLUS
Tarre (Petite)
Prix : 15.00 €
EN SAVOIR PLUS
Conseil et vente
Paiement sécurisé
Mastercard/Visa/Paypal
Retours
Pendant 30 jours
Livraison gratuite
Dans notre boutique
Conseil et vente
05 46
45 18 46
Paiement sécurisé
Paypal
Retours
Pendant 30 jours
Livraison gratuite
Dans notre boutique